Sie können jederzeit zurückkommen, da unser Chat-Service-Fenster 24/7 geöffnet ist.
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie eine Lösung finden können
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Abend.
Iran meldet niedrigsten Wert an täglichen COVID-19-Fällen seit mehr als einem Jahr
Das iranische Gesundheitsministerium hat 1.686 neue tägliche COVID-19-Infektionen registriert, die niedrigste Zahl der letzten 460 Tage, was einen starken Rückgang der Fälle markiert, da die fünfte Welle der Pandemie nachlässt.
Laut Press TV gab das Ministerium am Samstag bekannt, dass 58 Iraner an der Krankheit gestorben sind, wobei aus den neuen Fällen, die in den vergangenen 24 Stunden entdeckt wurden, 286 Patienten in das Krankenhaus eingeliefert wurden.
Es fügte hinzu, dass 6.152.524 Menschen im Land COVID-19 erlitten haben und dass 5.963.373 der Infizierten sich erholt haben und aus den Krankenhäusern entlassen wurden.
Laut dem Ministerium befinden sich 3.126 COVID-19-Patienten in Intensivstationen, während in ganz Iran bisher 39.951.481 Diagnose-Tests durchgeführt wurden.
Seit die Regierung eine Massenimpfung gestartet hat, sind die Coronavirus-Zahlen rückläufig.
Bislang haben 58.595.066 Personen die erste Dosis des COVID-Impfstoffs erhalten, 49.157.835 die zweite Dosis und 2.237.841 die Auffrischimpfungen.
Die Gesamtzahl der injizierten Impfstoffe im Land erreichte 109.990.742 Dosen.
In den vergangenen 24 Stunden meldeten 19 Provinzen fast keine Todesfälle oder nur einen Toten.
Laut den neuesten Zahlen befinden sich acht Städte in den orangefarbenen Zonen, 119 in den gelben und 321 in den blauen Zonen.
In der Hochrisiko-Rotzone gibt es keine Stadt.
Der erste Vizepräsident Irans, Mohammad Mokhber, sagte am Mittwoch, dass das Land vollständig darauf vorbereitet sei, Booster-Impfungen gegen das Coronavirus durchzuführen.
"Heute gibt es weder Besorgnis noch Engpässe bei der Impfstoffversorgung, und der Boden ist für die Impfung mit der dritten und vierten Dosis bereit", fügte Mokhber hinzu.
Ich sehe, kann ich die eReader-Softwareversion haben
Um die Software-Version Ihres eReaders zu finden:
1) Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" in der rechten unteren Ecke des Bildschirms.
3) Tippen Sie auf Einstellungen.
4) Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Versionsnummer Ihres eReaders.
Guten Tag, danke, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sind bei #NAME#.
Könnten Sie bitte die Auftragsnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Die Deluxe Manual/ Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, hergestellt von VVI Ltd England, ermöglicht es Ihnen, mit Ihrer erektilen Dysfunktion, die allgemein als ED bekannt ist, umzugehen.
Erektionsschwäche kann emotional und finanziell anstrengend sein, weshalb Encore eine der erschwinglichsten Penispumpen auf dem Markt anbietet.
Diese Mehrfach-Vakuumpumpe verfügt über einen speziellen Griff, der in den Pumpenkopf eingebaut ist und dem Benutzer eine hervorragende Kontrolle über den Pump- und Saugvorgang gibt.
Die Vakuumtherapie hat sich als wirksame Behandlung der Erektionsstörung bei mehr als 95 Prozent der Männer ohne größere Nebenwirkungen oder Medikamente erwiesen.
Der Pumpenkopf und der Zylinder sind beide von einer lebenslangen Herstellergarantie abgedeckt, was bedeutet, dass Encore im Falle einer Beschädigung oder Funktionsstörung einen der beiden Teile ersetzen wird.
Nach ein wenig Üben wird die Vakuumtherapie mit diesem System einfach und angenehm.
Zusätzlich enthält VVI einige zusätzliche Gegenstände in diesem Kit, die den Prozess schnell und benutzerfreundlich machen.
Der patentierte Ringauswerfer, der Ladekegel und das Schmiermittel, die im Kit enthalten sind, helfen dabei, die Spannbänder nach dem Pumpen anzuwenden.
Spannungsbänder, auch Penisringe genannt, helfen, die Erektion aufrechtzuerhalten, nachdem sie mit der Pumpe erreicht wurde.
Dieses Kit beinhaltet eine Auswahl von Zugbändern in den beliebtesten Größen, um dem Benutzer zu helfen, das effektivste Zugniveau zu finden.
Zu guter Letzt passt das ganze Set in eine schicke und diskrete Tragetasche, die fast überall Platz findet.
VVI Medical versteht, dass viele Menschen ihr sexuelles Leben privat halten möchten, weshalb wir beim Versand dieses Produkts die größte Diskretion einhalten werden.
Sie erhalten Ihre Lieferung der Encore Deluxe Manual/Batterie-betriebenen Vakuum-Penispumpe in einer schlichten Box.
Es ist kein Rezept erforderlich, um diese Pumpe zu erwerben.
Haben Sie den Shiba Inu verpasst?
EverGrow könnte das nächste große Crypto sein, das im Jahr 2022 explodiert
Shiba Inu ist das neueste Meme-Crypto, das viral ging, und obwohl es fast 60 % unter seinem Allzeithoch liegt, beträgt die Marktkapitalisierung immer noch 20 Milliarden US-Dollar, was es zur 12. größten Kryptowährung der Welt nach Bewertung macht.
Ein 100-Dollar-Investment bei der Einführung würde heute über 2 Millionen Dollar wert sein!
Viele werden sich sicherlich darüber ärgern, dass sie solche Gewinne verpasst haben, aber die Realität ist, dass ein Wette auf Shiba Inu ein reines Glücksspiel war.
Shibas Lauf war eine Kombination aus sehr cleverem Marketing und einer ganzen Menge Hype, die Herden von Investoren mit FOMO (Angst, etwas zu verpassen) dazu brachten, in den Meme-Coin zu investieren.
Selbst der Name selbst, der eine Hommage an Elon Musk's Dogecoin war, war Teil des Designs.
In der Realität bietet Shiba Inu keinen nennenswerten Nutzen oder Wert, mit scheinbar wenig Bemühungen, dies in Zukunft zu tun.
Da sich Shiba Inu auf der Ethereum-Blockchain befindet, hätte es viele Möglichkeiten für die Entwicklung gegeben, wenn das Team hinter Shiba Inu motiviert gewesen wäre, dies zu tun.
Es gibt jedoch einige Kryptowährungen, die sich bemühen, sich über die Masse zu erheben und ihre Popularität mit echter Nützlichkeit und grundlegenden Werten zu untermauern.
Vor nur 10 Wochen wurde EverGrow Coin ($EGC) von einem Team von erfahrenen Finanz-, Blockchain- und Marketing-Experten gestartet.
Ein bahnbrechendes Element ihres Projekts ist die Tatsache, dass der Token eine stabile Währung an die Besitzer auszahlt.
In der kurzen Zeit seit der Veröffentlichung haben Besitzer von EverGrow Coin mehr als 30 Millionen binance-gebundene USD-Preise erhalten - eine stabile, regulierte Währung, die 1 zu 1 mit dem USD verbunden ist.
Das Projekt hat aktuell laut BSCScan 110.000 Besitzer.
Mit ihrem revolutionären Vertrag wuchs EverGrow Coin schnell auf mehr als eine Milliarde US-Dollar an Marktkapitalisierung, aber dann verursachte ein großer Datenfehler bei CoinMarketCap, nur wenige Wochen nach der Einführung, eine Massenpanik unter den Investoren.
Mit einem solchen neuen Projekt kann es Zeit brauchen, das Vertrauen aufzubauen, und diese Panik wurde von einer Reihe von Artikeln ausgenutzt, die angeblich von Rivalen des Projekts bezahlt wurden, um falsche Daten zu verwenden, um Investoren von EverGrow vom Projekt wegzulocken.
Während des nächsten Monats blieben die Fehler unverändert, und EverGrow fiel auf unter 300 Millionen in Wertschätzung.
Gestern hat CoinMarket Cap eine Warnung auf der Seite von EverGrow platziert und bestätigt, dass der Datenfehler behoben wurde.
Der Preis ist jetzt stabilisiert, und Anzeichen eines wiederkehrenden Vertrauens führten zu einem Anstieg von 22% von den jüngsten Tiefstständen.
EverGrow bleibt jedoch weit unter den Höchstständen, die vor diesem Fehler erreicht wurden.
EverGrow unterscheidet sich sehr von Shiba Inu.
Neben den offensichtlichen Vorteilen von USD-Belohnungen hat das Team hinter dem Projekt bereits eine SWAP-dApp auf seiner Website gestartet, hat kürzlich die bevorstehende Veröffentlichung einer Crypto Wallet angekündigt, die verspricht, die Funktionen von Trust Wallet oder Safemoon Wallet zu übertreffen, und verfügt über eine ganze Reihe von Funktionen, von einer Content-Erstellungsplattform bis hin zu einem NFT Market Place & Lending, die dazu dienen sollen, den Anlegern einen kontinuierlichen Wert zu bringen.
Ist EverGrow Coin der nächste Shiba Inu?
Mit Shiba Inu, das kaum oder gar keine Nützlichkeit bietet, mit einem Wert von rund 66 Mal dem von EverGrow Coin, gibt es ein klares Argument für ein innovatives und bahnbrechendes Projekt wie EverGrow, um von ihrer aktuellen niedrigen Marktkapitalisierung einige ernsthafte Vorteile zu erzielen.
Wenn das Team mit seiner Innovation und Transparenz die Krypto-Community weiter beeindrucken kann und die von den CoinMarketCap-Fehlern unter Investoren verbreitete Angst abschütteln kann, besteht eine gute Chance, dass EverGrow Coin zu einem der Top-Kryptos für Investitionen im Jahr 2022 werden könnte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihr Konto eingetragen.
Es tut mir sehr leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem E-Book haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihnen einige Schritte teilen, die Sie in Ihr Gerät ausführen müssen, okay?
Ich bin in der Personalabteilung und habe in der Vergangenheit die Lohnabrechnung durchgeführt.
Wenn jemand zu mir kommt und mir sagt, dass er arbeitet, um aus einer finanziell missbräuchlichen Beziehung auszubrechen, und sein Missbrauchsverbrecher sich seine Lohnabrechnungen anschaut,
Wir können helfen!
Je nach Unternehmen.
Ich musste noch nichts derartige tun, aber ich musste das Personal von unseren Verzeichnissen fernhalten und die Rezeption lehren, als ob sie nicht wüssten, wer jemand war, und wie man den Täter identifiziert, wenn er vorbeikommt.
Ich könnte eine Vereinbarung treffen, um Geld als Nachsteuerabzug abzuziehen, dem Abzug einen unpassenden Namen geben, der ihn so aussehen lässt, als wäre es eine Art obligatorischer Abzug, und dann diesen Abzug separat an Sie "weiterleiten".
Ich müsste Sie natürlich zu einem Vertrag verpflichten.
Eine weitere Sache, die ich vielleicht tun könnte: eine gefälschte E-Mail-Konversation mit Ihnen führen, in der es darum geht, warum Ihre Lohnabrechnungen verschwunden sind oder warum Ihr Passwort nicht funktioniert (nachdem Sie es geändert haben) und wie wir "versuchen, das herauszufinden, danke für Ihre Geduld!"
Wir haben das nicht, aber einige Arbeitgeber können den gesamten oder einen Teil des Gehalts auf ihre eigene Debitkarte ausgeben, keine Bank benötigt.
Auch viele Arbeitgeber haben verschiedene untergenutzte Mitarbeiterunterstützungsdienste.
Diese reichen von Beratungshilfe, Rechtsversicherung bis hin zu Rabatten und Gutscheinen.
Es lohnt sich zu fragen, was sie haben, damit man von allem profitieren kann, was hilft.
Einige Fitnessstudios lassen dir Schließfächer mieten.
Kein idealer Ort, um Sachen zu verstecken, da Diebstahl ein Risiko darstellt, aber es ist eine Option, die für einige funktionieren könnte.
Für Ihre Information sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiter helfen können.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Tag.
Sie wissen, was ich von Ihnen verstehe.
denn wir wollen, dass Sie Ihre Bestellung von uns haben.
Als Dankeschön für Ihre erste Bestellung werde ich Ihnen auf dieser Bestellung einen Gutschein für den vollen Betrag ausstellen, so dass Sie diesen Gutschein verwenden können, um eine Bestellung bei der richtigen Filiale aufzugeben.
Ok, bitte tue mir den Gefallen und folge den nächsten Schritten.
Stecken Sie den Wandstecker (nicht enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihren eReader mit dem Wandstecker.
Halten Sie die Ein/Aus-Taste gedrückt, bis Sie die Worte "Ausgeschaltet" am oberen Bildschirmrand sehen.
Halten Sie die Power-Taste 3-4 Sekunden lang gedrückt.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Einschalttaste Ihres eReaders gedrückt.
Warten Sie, bis das 'Wiederherstellen'-Bildschirm erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Nach dem Zurücksetzen des E-Readers werden Sie gebeten, Ihre Sprachpräferenzen und ein WLAN-Netzwerk festzulegen.
Danach müssen Sie sich mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem Passwort anmelden.
Bitte sehen Sie sich die Rubrik „Zahlungen und Porto“ an, um unsere aktuellen Preise einzusehen.
Unser Standarddienst ist der Versand per Luftpost.
Premium-Signatur- und Kurierdienste sind verfügbar.
Wenn die Kosten für Ihr Land nicht aufgelistet sind, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot.
Die Lieferung von kleineren Fotos bis zu 16x12" nach Europa dauert in der Regel 5 bis 15 Werktage nach Versand und nach dem Rest der Welt 7 bis 20 Werktage, per Luftpost.
Die Lieferung von großen Fotos mit den Abmessungen 20x16" und 24x20" erfolgt in der Regel innerhalb von 7 bis 20 Arbeitstagen nach Europa und Rest der Welt.
Wir kombinieren den Versand für Bestellungen desselben Kunden.
Bitte wählen Sie alle Fotos aus, die Sie haben möchten, und wenn Sie fertig sind, gehen Sie nur einmal zur Kasse, um automatisch den ermäßigten Porto-Satz zu erhalten.
Internationale Käufer, bitte beachten Sie: Unsere großen Fotos werden gerollt in Poströhren verschickt.
Bitte beachten Sie, dass in einigen Ländern die örtlichen Postdienste keine Poströhren mit Briefen und kleinen Paketen zustellen.
Aus diesem Grund deckt die angegebene Lieferzeit einen weiten Bereich ab.
Die Postunternehmen erlauben bis zu 25 Arbeitstage für die Lieferung von Artikeln per Standard-Luftpost.
Bitte erlauben Sie uns daher rund 25 Werktage ab Versand, bevor Sie uns bezüglich eines vermuteten Lieferproblems kontaktieren.
Wir bieten Premium-Luftpostdienste mit Priorität und Verfolgung an.
Im Allgemeinen ist die Lieferung über diese Dienste schneller, aber bitte beachten Sie, dass es sich nicht um zeitgebundene oder garantierte Lieferdienste handelt und dass die Postunternehmen die gleiche Servicequalität von bis zu 25 Arbeitstagen für die Lieferzeit anwenden.
Wenn Sie Ihre Bestellung dringend benötigen, wählen Sie bitte die Express-Kurier-Versandoption (wenn diese für Ihr Land nicht angezeigt wird, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot).
Ihre Bestellung wird Ihnen von FedEx in wenigen Tagen zugestellt.
Wenn Sie sich über die empfohlene Versandart nach Ihrem Land beraten lassen möchten, wenden Sie sich bitte an uns - wir haben jahrelang Erfahrung und beraten Sie gerne.
Das ist das, was die Leute nicht verstehen.
Die Mathematik sagt nicht, dass man nicht sehr krank werden kann, wenn man jung und gesund ist.
Vielleicht bin ich ein Pessimist, aber das ist besser, als zu denken, man sei unbesiegbar.
Das wird dich umbringen.
Ich denke, ich habe es ernst genommen, weil ich oft krank war, und ich hasse es.
Im Allgemeinen bin ich gesund, aber die Grippe trifft mich immer sehr hart.
Ich hatte Angst, dass Covid noch schlimmer werden würde.
Es war es nicht, wahrscheinlich weil ich nicht viel vom Virus ausgesetzt wurde, aber es war schlimm genug.
Es dauerte noch Monate, bis mein Körper wieder normal war.
Ich weiß nicht, warum es Menschen unterschiedlich betrifft, aber für mich waren die körperlichen Schmerzen und Kopfschmerzen das Schlimmste.
Wenn der Bildschirm ein weiteres Mal einfriert, führen Sie bitte diese Schritte aus:
Verbinden Sie Ihr eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel an Ihren Computer und dann an Ihr eReader an.
- Stecken Sie den Netzstecker (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und schließen Sie dann Ihren eReader an den Netzstecker an.
Drücken Sie und halten Sie die Ein/Aus-Taste gedrückt, bis das Ein/Aus-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres eReaders ausgeht.
Sie sehen einen "Ausschalten" Bildschirm, wenn Ihr eReader ausgeschaltet wird.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Einschalttaste Ihres eReaders gedrückt.
Warten Sie, bis das Wiederherstellungsbild erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt den Wiederherstellungsvorgang.
Ist da noch etwas, was ich für Sie erledigen kann?
Wie ich hier sehen kann, ist dieser Fahrer um 12:39 Uhr zu Ihrer Stelle gekommen. Er hat versucht, diese Bestellung bis 12:52 Uhr zu liefern.
Der Reiter versuchte, die Ordnung bei der Sicherheit zu verlassen, wurde aber nicht akzeptiert.
Deshalb nimmt der Fahrer den Auftrag mit, während er unterwegs ist.
OK, Sie können versuchen, Ihr Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, um zu sehen, ob das Problem behoben wird.
Ich verstehe, dass Sie es bereits ausgeschaltet und wieder eingeschaltet haben, aber ohne Erfolg, richtig?
Danke, dass Sie gewartet haben.
Zuvor wurde ein falscher Befehl ausgewählt, deshalb war ich früher verwirrt.
Ich dachte, es sei schon ausgeliefert worden.
Ich habe die richtige Reihenfolge überprüft und hier kann ich sehen, dass der Fahrer gerade versucht, sie jetzt aufzuheben.
Er wird in 10-15 Minuten da sein.
Scholz und polnischer Premierminister diskutieren Migration, Energie, EU
Der neue deutsche Bundeskanzler Olaf Scholz kam am Sonntag nach Warschau, um mit dem polnischen Ministerpräsidenten Mateusz Morawiecki über Migration, Energie, Angelegenheiten der Europäischen Union und Spannungen östlich der Grenze des Blocks zu sprechen.
Er wurde von Morawiecki vor dem Büro des polnischen Premierministers mit militärischen Ehren empfangen.
Es war einer der frühen Besuche von Scholz nach seiner Amtseinführung mit seinem Koalitionskabinett am Mittwoch.
Polen ist ein lautstarker Gegner der Nord Stream 2-Pipeline, die russisches Gas direkt nach Deutschland transportieren wird, und sagt, dass sie Europa von Russlands Lieferungen abhängig macht und es dem Druck aus Moskau aussetzt.
Der deutsche Regulierer hat das Zulassungsverfahren für die fertiggestellte Pipeline wegen rechtlicher Fragen ausgesetzt.
Auch die Regierung in Warschau ist in einen intensiven Streit mit der Europäischen Kommission, dem Exekutivorgan der EU, verwickelt, die die Pandemierückgewinnungsfonds für Polen zurückhält und sagt, dass die Politik der Regierung dort die Unabhängigkeit der Justiz untergräbt.
Scholz und Morawiecki sollen auch über die komplexen bilateralen Beziehungen unter der neuen deutschen Regierung diskutieren.
Die guten Nachbarschaftsbeziehungen werden immer noch vom Zweiten Weltkrieg überschattet, besonders unter der derzeitigen rechtsgerichteten Regierung Polens, die von Deutschland eine Entschädigung für Kriegsschäden fordert.
Agnieszka Lada-Konefal, die stellvertretende Direktorin des deutschen Instituts für polnische Angelegenheiten in Darmstadt, erwartet, dass die Regierung von Scholz den Dialog und den Kontakt mit Polen, einem wichtigen Mitglied an der östlichen Flanke der EU und Deutschlands fünftgrößtem Handelspartner, fortsetzen wird.
Der Besuch erfolgt 30 Jahre nach der Ratifizierung eines Vertrages über gute Nachbarschaftsbeziehungen und freundliche Zusammenarbeit durch die beiden Parlamente.
Deutschlands neue Außenministerin Annalena Baerbock war am Freitag in Warschau.
Sie äußerte die Unterstützung Deutschlands für Polen, das seine östliche Grenze für Migranten verschlossen hat, die offenbar von der weißrussischen Regierung ermutigt werden, einen illegalen Durchgang anzustreben.
Sie forderte zudem eine humanitäre Behandlung der Migranten, die an der Grenze stecken.
Polen und die EU sagen, dass die Regierung des belarussischen Präsidenten Alexander Lukaschenko versucht, den Block zu destabilisieren, indem sie die Migration in seine Länder fördert.
Am Freitag traf sich Scholz mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron in Paris und später mit EU- und NATO-Vertretern in Brüssel.
Scholz, ein Mitte-links-Politiker, wurde zum neunten Bundeskanzler Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg ernannt und eröffnete eine neue Ära für die bevölkerungsreichste und größte Wirtschaft der EU nach der 16-jährigen Amtszeit von Angela Merkel.
Seine Regierung besteht aus einer Koalition seiner Mitte-links-Sozialdemokraten, den Umwelt-Grünen und den pro-wirtschaftlichen Freien Demokraten.
Ich weiß, dass es auf Chinesisch ist, Sie müssen nicht die internen Funktionen Ihres Geräts oder die korrekte Sprache verwenden, um diese letzten Schritte zu senden.
Bitte tun Sie mir den Gefallen, sie zuerst zu lesen und dann auszuführen
Die Anweisungen sind, Ihr Gerät manuell zurückzusetzen.
Die korrekte Sprache ist nicht erforderlich.
Wenn Sie jedoch eine Rückgabe beantragen möchten, kann ich Ihnen auch da weiterhelfen.
Warnung vor Sturmwetter, da starke Winde „Gefahr für das Leben“ darstellen
Stürmische Winde sollen die nördlichen Teile Schottlands mit einer Beeinträchtigung des Verkehrs, insbesondere der Fährverbindungen, heimsuchen.
Der Nordwesten, Shetland und Orkney werden am Sonntag in die Nacht zum Montag mit Böen von bis zu 85 mph konfrontiert sein.
Die Hebriden, die Westküste der Highlands und Teile von Argyll und Bute wurden gewarnt, sich auf fliegende Trümmer vorzubereiten, die ein "Gefahr für das Leben" darstellen und Schäden an Gebäuden verursachen können.
Experten warnen davor, dass das schlechte Wetter zu Stromausfällen, Straßen- und Brücken-Schließungen sowie Absagen von Flug- und Fährverbindungen führen könnte.
Es folgen zwei benannte Stürme, Arwen und Barra, die weite Teile des Landes stark beeinträchtigt haben.
Mehr als 100.000 Häuser hatten ihren Strom durch die extremen Schäden, die Sturm Arwen am 26. und 27. November angerichtet hatte, abgeschaltet.
Der Sturm Barra unterbrach die Versorgung von rund 10.000 Menschen nur 11 Tage später am 7. Dezember.
STV-Wettermoderator Philip Petrie sagte, es wäre fast drei in Folge gewesen.
Das Met Office beobachtete ein Tiefdruckgebiet, das am Sonntagabend an den nordwestlichen Gebieten vorbeizieht und dabei sehr starke Winde und stürmische, schwere Regenfälle mit sich bringt.
Das Met Office hat gelbe Wetterwarnungen für Wind herausgegeben, die erste gilt ab 21:00 Uhr am Sonntag für die Western Isles und Teile der Highlands und von Argyll und Bute.
„In diesem Bereich gibt es das Potenzial für Böen, die 80 bis 85 mph erreichen und die Fähren beeinträchtigen und auch einige Schäden und Stromausfälle verursachen können“, sagte Philip.
Eine weitere Warnung tritt mit Mitternacht am Sonntag für Orkney und Shetland in Kraft.
„Diese Warnung gilt bis zum Mittag von Montag, da sich das Zentrum des Tiefdruckgebiets in Richtung der nördlichen Inseln bewegt und erneut Böen von 80 bis 85 Meilen pro Stunde an den Küsten und lokal über 90 Meilen pro Stunde in einigen Gebieten bringt“, sagte Philip.
"Es bewegt sich allerdings sehr schnell, so dass es sich bis zum Montagnachmittag auflösen wird, wobei sich die Dinge zum Mittagessen begannen zu entspannen und zu beruhigen.
Für den Rest der Woche werden sich die Dinge vor dem nächsten Wochenende weiter stabilisieren."
Dort kann man es auch zurücksetzen.
Ich empfehle Ihnen jedoch, es von Ihrem Computer zurückzusetzen, selbst wenn Sie auf Ihrem Computer angemeldet sind, damit Sie sich Ihr Passwort merken, da diese Informationen wichtig sind, um sie aus dem Gedächtnis zu kennen
Sobald Ihr Passwort von Ihrem Computer zurückgesetzt wurde, versuchen Sie es bitte erneut auf dem E-Reader unserer Tochter mit Ihrem neuen Passwort
bitte lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert
Wassererhitzertemperatur und Badewanne.
Meine Wassererhitzer ist ziemlich niedrig eingestellt.
Es ist ein kleiner Tank in einem Schrank (ich lebe in einer alten Wohnung aus der Vorkriegszeit).
Die Frage ist, ob sie die Badewanne ganz vollfüllt, ohne kalt zu werden.
Wenn ich nur einmal die Woche bade (aber alle 2 Tage oder so dusche) und die Heizung genug Wasser für schnelle Duschen hat, lohnt es sich, die Temperatur für das einmal pro Woche Bad zu erhöhen?
Oder würde ich mehr Strom sparen, wenn ich den Topf auf dem Herd erhitze und ihn dann in die Badewanne füge, wenn der Wassererhitzer leer ist?
Edit: Danke an alle für die Ratschläge!
Ich habe die Hitze nur ein wenig erhöht und es hat funktioniert.
Der Kommentar, dass Kochen ineffizient ist, ist wahrscheinlich korrekt, denn obwohl der Wassererhitzer ständig läuft, hat dieses Ding SO VIEL Isolierung.
Es ist schwer zu erreichen, also lasse ich es bei dieser Temperatur und rufe es einen Tag ab.
Lange Schlangen vor Banksys T-Shirts zur Unterstützung von Statue-stürzenden Demonstranten
Menschenmengen, die verzweifelt nach T-Shirts suchen, die von dem mysteriösen Straßenkünstler Banksy entworfen wurden, wurden in Bristol, Großbritannien, gesehen.
Sie wurden freigelassen, um Protestierende zu unterstützen, die vor Gericht stehen, weil sie während einer Black-Lives-Matter-Parade eine Statue eines Sklavenhändlers umgestürzt haben.
Banksy entwarf die limitierte Edition „Souvenir-Shirts“, um den Prozess gegen vier Personen zu markieren, die im letzten Jahr beschuldigt wurden, eine umstrittene Statue in Bristol beschädigt zu haben.
"Alle Einnahmen gehen an die Angeklagten, damit sie sich ein Bierchen gönnen können", schrieb der Künstler auf Instagram.
Verkauft für £25 ($33) plus MwSt. und limitiert auf nur ein Stück pro Person in mehreren Läden, war das T-Shirt so begehrt, dass sich die Leute in Blöcken anstellen mussten, um es zu bekommen.
Ein fast zweiminütiges Video, das auf Twitter gepostet wurde, zeigt eine endlose Schlange von Kunden.
Die britischen Medien berichteten, dass "tausende" bereit waren, Geld für die Demonstranten zu sammeln, indem sie das graue T-Shirt kauften, das eine leere Säule mit der Aufschrift "Bristol" zeigt.
Es bezieht sich auf ein umgestürztes Bronze-Denkmal für den Händler Edward Colston aus dem 17. Jahrhundert, der am transatlantischen Sklavenhandel beteiligt war.
Die Aktivisten, die als "Colston Four" bekannt sind, werden in der nächsten Woche vor dem Bristol Crown Court vor Gericht gestellt und beschuldigt, ein Denkmal, das der Stadtverwaltung gehört, zerstört zu haben.
Die Männer, die alle nicht schuldig gesteht, werden beschuldigt, die Statue „ohne rechtmäßige Entschuldigung“ versenkt zu haben.
Von manchen gelobt, weil er nach seinem Tod Geld für verschiedene wohltätige Zwecke gespendet hat, wurde die Statue des umstrittenen Händlers im Juni 2020 angegriffen, als in der Stadt eine Protestveranstaltung zugunsten der Black Lives Matter (BLM)-Bewegung stattfand.
Der beschädigte Sockel und die mit Graffiti beschmierte Statue wurde später von der Stadtverwaltung aus dem Bristol Harbour geborgen, wo sie während der Unruhen geworfen wurde, und als Ausstellungsstück in einem örtlichen Museum wieder auftauchte, zusammen mit einer kuratierten Auswahl an BLM-Plakaten von der Demonstration.
Eine Skulptur eines BLM-Protestierers wurde auf dem zuvor von Colston besetzten leeren Sockel errichtet.
Samco Sport-Vakuumrohre sind reine Silikonkautschukrohre, die in Innendurchmessern (I.D) von 3 mm bis 9 mm erhältlich sind.
Particularly designed for all engine vacuum lines, carburettor vent hoses, fuel tank vent hoses, coolant overflow, and emission control, and can be used for washer tubing and wire insulation.
Nur für Niederdruck-Installationen geeignet.
Der Vakuum-Schlauch von Samco ist nicht für den Transport von Öl, Kraftstoff oder für den kontinuierlichen Transport von heißem, unter Druck stehenden Wasser ausgelegt.
Mit einer unglaublichen Dehnungseigenschaft im Durchmesser, die es dem Schlauch ermöglicht, sich auf eine Verbindung zu dehnen, um eine perfekte Abdichtung zu erzielen (z.B. Sie können einen 3 mm I.D-Schlauch auf eine 5 mm O.D-Verbindung dehnen).
Fügen Sie für nur 99p 5 Doppel-Drahtklemmen zu Ihrer Bestellung hinzu, perfekt zum Befestigen des Vakuumschlauchs!
Mit mehr als 12 Jahren Erfahrung im Umgang mit Samco Sport Performance Silikonschläuchen für den Aftermarket sind wir stolz darauf, der weltweit führende Motorrad-Silikonschläuchen-Spezialist zu sein.
Mit einem großen Bestand an Universal-Rennteilen streben wir einen 100-prozentigen Service an.
Der Samco-Sport-Vakuumschlauch hat eine Reihe von Anwendungen: Abgaskontrolle, Kühlmittelüberlauf, Windschutzscheibenwäscher und perfekt als Ersatz für den Vergaser-Entlüftungsschlauch bei Motocross- und Straßenradanwendungen.
Das ist ein großartiges Produkt und geeignet für alle Fahrräder, Autos und gewerbliche Anwendungen.
Fügen Sie für nur 99p 5 Doppel-Drahtklemmen zu Ihrer Bestellung hinzu, perfekt zum Befestigen des Vakuumschlauchs!
Nicht geeignet für Hochdruckwasserinstallationen oder Warmwassersysteme.
Dieses Schlauch ist nicht für den Öleinsatz geeignet.
Warum Samco Sport Silikonschläuche wählen?
Lifetime-Garantie, 2 Jahre für Pro-Fuel-Anwendungen.
Das ist ein anderes Thema.
Behinderte Menschen in Amerika werden einfach nicht richtig behandelt.
Es hat nichts mit Einkommen oder Alleinleben zu tun.
Die Dienstleistungen und die Berücksichtigung der Behinderten (wie auch der Armen) sind einfach nicht in der Nähe, wo sie sein sollten.
Wir behandeln Behinderte wie Dreck.
Wir behandeln die Armen wie Dreck.
Alle in den USA sollten sich schämen.
Sie haben Recht, dass unsere Gesellschaft das Leben des Menschen mehr schätzen muss.
Wenn wir es tun würden, würden wir sehen, dass diese Massen-Schusswaffenschüsse zurückgehen.
Wir würden weniger Verkehrsunfälle und Todesfälle sehen.
Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung wären bezahlbar und viel einfacher zugänglich, und so weiter.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft die Statistiken von Not, Tod und anderen Opfern als einfach "ein Lebensstil" "akzeptiert" ... im Austausch für "Freiheit" oder so etwas.
Ich sehe Ihren Kommentar, dass Sie behindert sind und nicht unterstützt werden, als nur ein weiteres Beispiel dafür, wie Amerika Leute einfach nicht unterstützt.
Es ist im selben Stil wie der Punkt des Autors, kein Konflikt.
Ich entschuldige mich nochmals für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Wir suchen immer noch nach Möglichkeiten, unsere Dienstleistungen zu verbessern, und dies wird als Feedback an einen unserer geschätzten Kunden notiert.
Molekulardiagnostischer Test kann die Omikron-Variante in 20 Minuten nachweisen: Bericht
Koreanische Forscher haben eine molekulare Diagnosetechnologie entwickelt, die die Omikron-Varianten erkennen kann.
Die Technologieentwicklung ist derzeit abgeschlossen, und es wird erwartet, dass die Kommerzialisierung Zeit in Anspruch nehmen wird.
POSTECH gab am 10. bekannt, dass ein Forschungsteam unter der Leitung von Professor Lee Jung-wook vom Department of Chemical Engineering eine molekulare Diagnosetechnologie entwickelt hat, mit der die Omicron-Variante in nur 20 bis 30 Minuten nachgewiesen werden kann, und wird die Ergebnisse online veröffentlichen.
Omicron ist eine Variante, bei der es 26 bis 32 Mutationen im Spike gibt, das von dem COVID-19-Virus verwendet wird, um Zellen zu infizieren.
Nach Angaben des Forschungsteams kann die molekulare Diagnostik-Technologie Mutationen auf Einzel-Nukleotid-Basis unterscheiden, so dass sie „Stealth-Omicron“ erkennen kann, die von PCR-Tests schwer zu erkennen sind.
Derzeit verwendet das Korea Centers for Disease Control and Prevention drei Methoden, um COVID-19-Varianten zu erkennen: die Analyse des gesamten Genoms, die Analyse der Ziel-DNA (Mutationen wie das Spike-Protein) und den PCR-Test.
Bei der Delta-Variante kann sie mit dem aktuellen PCR-Test nachgewiesen werden, nicht aber bei Omicron.
Die neu entwickelte Technologie ist diesmal keine Sequenzierungstechnik, die DNA- oder RNA-Sequenzen liest, sondern die molekular-diagnostische Technologie.
Die bestehende Technologie untersucht nur bestimmte Bereiche des Virus, aber die molekulare Diagnostik wurde entwickelt, um nur dann Nukleinsäurebindungsreaktionen auszulösen, wenn das COVID-19-RNA vorhanden ist, was eine schnelle Erkennung ermöglicht.
Gemäß Professor Lee hat Omicron ein starkes Signal für N-Gene in PCR-Tests, aber ein schwaches Signal für S-Gene.
Im Fall von "Stealth Omicron" wurden beide N- und S-Gene positiv bestätigt, was die Unterscheidung von anderen Varianten erschwerte.
Die molekulardiagnostische Technologie arbeitet in verschiedenen Mechanismen von der PCR und detektiert die Omicron-Variante effizient.
Im Gegensatz zur herkömmlichen Technik, die üblicherweise bis zu 96 Proben pro Gerät verarbeitet, kann die neue Technik in 30 Minuten mehr als 125 (mehr als 250 Proben pro Stunde) verarbeiten.
Zusätzlich benötigt diese Technologie keine spezielle Ausrüstung, wodurch diagnostische Kits einfach und leicht hergestellt werden können.
Da die Methode das Diagnose-Set in 4 Tagen entwickeln kann, wird erwartet, dass es auch dann schnell reagieren kann, wenn in Zukunft eine neue Variante oder ein Virus auftritt.
"Ich hoffe, dass die Offenlegung dieser Technologie uns helfen wird, so schnell wie möglich zum normalen Alltag zurückzukehren", sagte Professor Lee.
Wir werden versuchen, neue Varianten, die nach COVID-19 auftreten können, schnell zu diagnostizieren und darauf zu reagieren.
Diese Technologie steht derzeit noch vor der Markteinführung.
Er könne jedoch als Hilfsmittel in aktuellen Situationen verwendet werden, in denen der PCR-Test für Omicron noch nicht entwickelt wurde.
Professor Lee sagte: "Ich denke, dass diese Technologie nach den klinischen Studien in der zweiten Hälfte des kommenden Jahres nahe an der Kommerzialisierung sein wird.
Der Grund, warum ich die Technologie offenlege, ist es, sie mit anderen zu teilen, um bessere Technologien zur Bewältigung von COVID-19 zu entwickeln und unterentwickelten Ländern auch die Analyse von COVID-19-Varianten zu ermöglichen."
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, ein Moment, bitte.
Danke für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihr Konto eingetragen.
Es tut mir sehr leid zu wissen, dass Sie dieses Problem mit Ihrem E-Book haben, ich bin jedoch bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde ein paar Schritte teilen, die Sie in Ihrem eReader ausführen müssen, okay?
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, wird Ihnen eine "Bewertung meines Chats"-Rückmeldung per E-Mail gesendet.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wundervollen Tag und danke Ihnen erneut.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ (drei waagerechte Linien) unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben "Repariere dein #PRS_ORG# Konto" tippen Sie auf Reparieren.
repariere jetzt den Hahn.
Der Reparaturprozess des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
1. Gehen Sie zum Home-Bildschirm.
2. Tippen Sie auf das Menü (3 waagerechte Linien) More-Symbol am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Eine Bestätigungsseite erscheint.
Tippen Sie auf Sign out.
In einigen Gemeinden bietet die Kirche für einige verfolgte soziale Gruppen einen sicheren Ort.
Es ist kein Zufall, dass die Bürgerrechtsbewegung sehr eng mit Minderheitenkirchen, Moscheen und Tempeln verbunden war.
Das Verfahren gegen Ahmad Aubrey ist ebenfalls ein Beispiel für den positiven Einfluss.
Das Satans-Tempel macht auch gute Sachen.
Allerdings gab es immer wieder Beispiele, in denen etwas sehr falsch mit dem System ist.
Religiöse Organisationen und Einrichtungen sollten im Allgemeinen den gleichen Standards wie jede andere karitative Organisation entsprechen.
Transparenz ist der Name des Spiels.
Wenn man Fälle wie die katholische Kirche betrachtet, könnte es ratsam sein, sicherzustellen, dass Gelder, die von diesen steuerbefreiten religiösen Organisationen erworben wurden, das Land nicht verlassen.
Wenn ich an religiöse Mitgliedschaften denke, ist vielleicht ein Genossenschaftsmodell nützlich; jedes Mitglied erhält eine einzige Stimme als Anteilseigner.
Hoffentlich zahlen sie zumindest in die Rentenversicherung ein.
Ich sehe es bei meiner Arbeit immer wieder.
Und es muss nicht einmal um Leben und Tod gehen, um frustrierend zu sein.
Ich hatte vor kurzem einen Patienten, der eine sehr spezifische Kniebehandlung benötigte, um normal zu gehen und die Lebensqualität zu verbessern.
Peer-to-Peer ist fehlgeschlagen.
Die Versicherung sagt, es sei nicht medizinisch notwendig.
Wir appellieren.
Sie sagen wieder nein.
Wir gehen in Berufung.
Wir stellen alle relevanten medizinischen Forschungen vor, die die Notwendigkeit des Verfahrens unterstützen.
Wir haben sogar die zweite Meinung eines anderen Chirurgen außerhalb unseres Programms mit einbezogen - ja, er empfiehlt die Prozedur.
24 Stunden später erwiderten sie uns mit dem endgültigen "Nein".
Nicht medizinisch notwendig."
Mein Chirurg macht seinen Mist und ist wie „OK!
Aber du wirst mir verdammt genau sagen, welches Verfahren du mir empfehlen würdest, weil ich keine andere kenne, die diesem armen Kind helfen würde".
Natürlich tun sie das nicht.
Und dieser Junge ist kaputt.
Keine andere Option.
Wie sich herausstellt, wird diese Vorgehensweise von den Versicherungen im Allgemeinen gehasst, da sie ziemlich teuer ist.
Wir müssen immer wieder darum kämpfen, aber sie stimmen dann meist nach einem Einspruch zu.
Nicht dieses Mal.
Das System ist so kaputt.
Ihr Account heißt anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass seine einzige Verbindung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG# -Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne  E-Mail-Adresse/ Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Ich warte hier auf dich
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe dir einen weiteren Link zum Zurücksetzen deines Passworts geschickt.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Tag.
Ich entschuldige mich, aber ich sehe nicht, dass Sie sich bei Ihrem Konto angemeldet haben, es sei denn, Sie haben ein anderes Konto.
Wenn dies der Fall ist, teilen Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich bereits auf dem E-Reader angemeldet haben.
Der nächste Schritt ist es, sich auf Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie es tun, möchte ich Sie bitten, darüber nachzudenken, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritt, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Dritten haben, können sie verschwinden
Norton Security Deluxe beinhaltet online-Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technnern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um für den Virus-Schutz-Versprechen in Frage zu kommen, müssen Sie Ihr Norton-Abonnement direkt von Symantec kaufen, erneuern oder aufrüsten, oder sich für den Norton-Automatischen Erneuerungsservice anmelden.
Wenn ein Symantec-Service-Mitarbeiter nicht in der Lage ist, einen Virus von Ihrem Gerät zu entfernen, können Sie eine vollständige Rückerstattung des tatsächlichen Kaufpreises für das Norton-Abonnement erhalten oder, falls es sich um ein Norton-Bündel handelt, den gesamten Kaufpreis für das Norton-Bündel (abzüglich aller erhaltenen Rabatte oder Rückerstattungen und abzüglich aller Versand-, Handhabungs- und anwendbaren Steuern, mit Ausnahme von bestimmten Staaten und Ländern, in denen Versand, Handhabung und Steuern rückerstattungsfähig sind) und nur für den aktuellen bezahlten Abonnement-Service-Zeitraum für dieses Abonnement oder dieses Abonnement-Bündel.
Die Norton-Abonnement muss vor der Infektion des Geräts mit einem Virus installiert und aktiviert werden.
Die Rückerstattung gilt NICHT für Schäden, die durch Viren entstanden sind.
Weitere Informationen finden Sie auf der Norton-Website.
Schützen Sie das Wichtige mit einem erstklassigen Sicherheitsdienst
Ihr Online-Leben und Ihr wirkliches Leben verschmelzen zu einer nahtlosen Erfahrung, und Sie benötigen Sicherheit, die Viren, Identitätsdiebstahl und andere digitale Bedrohungen davon abhält, zu realen Kopfschmerzen zu werden.
Wir sehen mehr, analysieren mehr und stoppen mehr Online-Bedrohungen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn es Ihnen nicht weiter stört, würden wir uns sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Der Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich habe es dir gesagt....
Das Lebensmittelgeschäft, in dem ich arbeitete, wurde einer kompletten Umstrukturierung unterzogen.
Die Gänge änderten sich, und wir lernten alle, wo alles war.
Natürlich war es Chaos.
Damals waren wir ziemlich beschäftigt, und ich hatte eine Reihe von Kunden, aber Karen entscheidet sich, die Reihe zu überspringen, um mich zu fragen, wo etwas war.
Ich erinnere mich nicht genau, was es war, aber es war etwas wie Papierteller (oder etwas, was in der Nähe davon wäre ... Plastiklöffel?
(Strohhalme?).
Da ich eine Reihe von Kunden hatte, konnte ich nicht gehen, um ihr bei der Suche zu helfen, also sagte ich ihr "Ich glaube, sie sind jetzt in der Aisle 7".
Bevor ich überhaupt auf meinen Walkie-Talkie steigen kann, um mir sicher zu stellen, dass jemand da ist, stürmt sie davon.
Nur um ein paar Minuten später zu kommen, um mir zu sagen, dass sie nicht da sind.
Ein Manager ist jetzt in der Nähe, also frage ich ihn, ob er ihr helfen kann, und ich sage ihm, dass ich dachte, dass sie auf 7 waren, aber sie sagte, dass sie nicht auf 7 waren.
Er schaut verwirrt und sagt: "Ok, vielleicht sind sie auf 8.
Ich werde Ihnen helfen, sie zu finden, Frau."
Als sie gerade gehen wollen, wendet sie sich zu mir und sagt: "Du solltest besser wissen, dass du jemandem nicht sagen sollst, wo etwas ist, wenn du es nicht wirklich weißt".
Kurzum: Sie kehrt an die Kasse zurück, geht aber in eine andere Reihe.
Als der Manager zurückkommt, lehnt er sich zu mir hin und flüstert mir zu: „Sie waren auf der Aisle 7, wie Sie ihr gesagt haben.“
HA...ich habe es dir gesagt!
Planet Jupiter verlässt endlich das Sonnensystem meines Büros
Ich habe vor ein paar Jahren in meinen Geschichten über meinen Büro-Nemesis, eine Frau namens PlanetJupiter, geschrieben.
Hier gibt es nicht viel zu sagen.
Das letzte Mal, als ich sie vor Corona gesehen habe, hatte sie etwas an Gewicht verloren und schien beim Mittagessen ein bisschen auf die Nahrungsmittelgruppen zu achten, obwohl sie immer noch ihren elektrischen Rollstuhl benutzte und etwas riechen ließ.
Ich habe sie gefragt, wie es ihr geht, wie ich alle meine Kollegen frage, wenn ich sie sehe.
„Nicht so gut, OP, ich habe Diabetes, also muss ich weniger Kohlenhydrate essen.“
Zu ihrem geringfügigen Verdienst hatte das Mittagessen anstelle von regulärem Blumenkohlreis.
Ich bin ein Bewohner des Mittleren Westens, und habe PJ immer freundliche Gesichter gezeigt, also sagte ich ihr, dass ich es bedauere, dass es so war, was ist mit dem Projekt, an dem wir beide beteiligt sind?
Wird sie auch spät arbeiten, um es für den Gerichtstermin fertig zu bekommen?
"Klar, OP.
Ich spare Geld für den Umzug."
Das ist wirklich selten.
Mein Staat hat die niedrigste Auswanderungsrate aller Staaten.
Wohin zieht sie?
In eine andere Stadt im Mittleren Westen, die viel in der Rinderindustrie arbeitet.
Ich hoffe, sie haben sie nicht für einen Ochsen gehalten!
Es stellt sich heraus, dass ich und andere, die alle ihre langsamen/schlechten Arbeiten, das Schlafen am Schreibtisch, das Ärgern anderer und das Riechen dokumentiert haben, dazu geführt haben, dass sie bei fast allen Unternehmen, die mich, sie und andere oft für Vertragsarbeiten einstellen, Positionen verloren hat.
So muss sie quasi dahin ziehen, wo die Familie in dieser Stadt ist.
Sie wird einen anderen Arbeitsplatz verderben, aber immerhin nicht meinen.
Nicht, dass es jetzt eine Rolle spielt, denn ich habe eine viel bessere Fernarbeitsposition bekommen.
Hey r/Military!
Ich komme aus einem Land, in dem der Militärdienst obligatorisch ist, und ich frage mich nur, wie es in anderen Ländern aussieht.
Hallo Leute!
Ich komme aus Estland, wo ich Teil der Nationalen Verteidigungsstreitkräfte bin.
Hier ist der Militärdienst für alle Männer zwischen 16 und 29 Jahren verpflichtend.
Sie müssen entweder 8 oder 11 Monate Ausbildung absolvieren, danach werden Sie bis zum 60. Lebensjahr zur „Reserve“-Einheit geschickt.
In dieser Zeit ist die Verteidigungsstreitkraft berechtigt, von Ihnen zu verlangen, dass Sie einmal oder zweimal im Jahr für etwa zwei Wochen pro Jahr an einigen militärischen Übungen teilnehmen.
Sie sind aber nicht verpflichtet, eine Auslandsmission anzutreten.
Wenn Sie das tun wollen, müssen Sie sich dem "scout-Bataillon" anschließen, wo Sie ein professioneller Militärangehöriger mit Gehalt und so weiter sein werden.
Ich frage mich nur, wie es in anderen Ländern aussieht?
Wenn Sie sich zum Beispiel in den USA oder im Vereinigten Königreich dem Militär anschließen, sind Sie dann verpflichtet, in einem anderen Land zu kämpfen?
Was haltet ihr von der Wehrpflicht?
Während meiner Ausbildung in Tapa 2018-2019 gab es auch Einheiten aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Belgien, Dänemark und Kanada.
Leider hatten wir aber wirklich nicht viel Zeit zum Sozialisieren, und ich konnte die Jungs nicht persönlich fragen, wie es für sie ist, im Militär ihres Landes zu dienen.
Ich weiß, dass es in diesem Subreddit wahrscheinlich hauptsächlich NATO-Mitglieder gibt, aber es wäre interessant, auch von anderen (nicht-NATO-)Ländern zu hören.
Entschuldigung für meine schlechte Grammatik.
Englisch ist meine zweite Sprache.
Der VP-730 ist ein 9-Eingangs-Skalierer/Schalter für analoge Video-, digitale Video-, Balance-Stereo- und S/PDIF-Audiosignale.
Es skaliert Komposit-, s-Video (Y/C), Komponentenvideo (YUV), HDMI, Computergrafik-Video und JPEG-Dateien auf eine auswählbare Computergrafik-Video- oder HDTV-Ausgabeauflösung an identischen Ausgängen - einem HDMI und zwei 15-poligen HD.
Es enthält einen Leistungsverstärker, um Lautsprecher anzutreiben.
Das Gerät ermöglicht einen störungsfreien Wechsel zwischen den Quellen über die FTBTM-Schalttechnik (Fading-durch-Schwarz-Schalttechnik).
HQV® Video Processing - Die HQV (Hollywood Quality Video) Verarbeitung repräsentiert den Stand der Technik in der Videoverarbeitungs-Technologie, mit der höchsten Qualität beim De-Interlacing (mit 3:2 und 2:2 Pull Down), Rauschunterdrückung und Skalierung für Standard- und High-Definition-Signale.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Umschalten - Das Video verblendet in Schwarz und dann verblendet der neue Eingang aus Schwarz für ein glattes, störungsfreies Umschalten.
Das Ausgangssignal liefert eine konstante Synchronisation, so dass die Anzeige nie glitcht.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra-stabile Bild-in-Bild-, Bild-und-Bild- und Split-Screen-Fähigkeit.
Eine beliebige Videoquelle kann in oder neben eine Computergrafik-Videoquelle oder umgekehrt mit Fensterpositionierungs- und -größenkontrollen eingefügt oder platziert werden.
Video-Eingänge - je 2 universelle Video-Eingänge auf 3 BNC (Komposit, S-Video, Komponente), 4 Computergrafik/Komponenten-Video (15-poliger HD), 2 HDMI und 1 USB (für JPEG-Daten).
HDCP-konform - Die HDCP (High Definition Content Protection) Lizenzvereinbarung ermöglicht es, kopiergeschützte Daten auf dem HDMI-Eingang nur an den HDMI-Ausgang weiterzuleiten.
Mehrere Auswahlmöglichkeiten für das Seitenverhältnis - 4x3 oder 16x9, anamorph, letterbox und benutzerdefinierte Einstellungen.
Begleit-AFV (Audio-Follow-Video) - Für jede analoge Videoeingabe unterstützt es eingebetteten Audio auf den 2 HDMI-Eingängen und -ausgängen.
Audio-Eingänge - 6 balanciert oder S/PDIF-Audio (jeweils wählbar) an Steckverbindern, einer für jeden der 2 universellen Video- und 4 Computer-Grafik-Video-Eingänge.
Integrierter ProcAmp - Farbe, Farbton, Schärfe, Kontrast und Helligkeit werden für jeden Eingang individuell eingestellt.
Die Einheit wurde vollständig auf allen Eingängen und Ausgängen getestet.
Die Einheit benötigt einen Lautsprecheranschluss.
Nein, Sie könnten keinen Termin eintragen, Sie müssten die Bestellung aufgeben und dann können wir die Artikel für Sie reservieren, wir können diese zunächst für drei Monate reservieren
Ist es noch etwas anderes, was ich Ihnen heute Nachmittag helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Wenn Sie es nicht stört, würden wir uns sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten könnten. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Bitte warten Sie auf die Bestellung, und Sie können uns melden, wenn das Essen jemals nicht heiß ist, damit wir Ihnen helfen können.
Ich weiß, dass ein Kredit Ihre Esserfahrung nicht verbessern wird, aber lassen Sie mich die Verspätung kompensieren.
Liz Truss verspricht auf G7-Treffen weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe für Afghanistan
Liz Truss hat angekündigt, dass das Vereinigte Königreich Afghanistan weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe geben wird, um seine sich verschlechternde humanitäre Lage zu bekämpfen.
Der Außenminister sagte, das Engagement würde helfen, Leben zu retten und „die Stabilität in der Region zu unterstützen“.
Es folgen Diskussionen zwischen den Außenministern der G7-Staaten am Samstag in Liverpool darüber, welche koordinierten Maßnahmen in Afghanistan ergriffen werden können, zusammen mit der Frage, wie man mit den Taliban-Herrschern umgehen soll.
Die militante Gruppe stürmte Kabul im August in einem Blitzangriff, da 20 Jahre Besetzung des zentralasiatischen Landes mit einem eiligen alliierten Abzug beendet wurden.
Frau Truss sagte: „Das Vereinigte Königreich leistet in Afghanistan in diesem Winter lebenswichtige humanitäre Hilfe.
Die heute angekündigten Mittel werden Leben retten, Frauen und Mädchen schützen und die Stabilität in der Region unterstützen.
Wir sind entschlossen, alles zu tun, was wir für das afghanische Volk tun können."
Die zusätzliche finanzielle Unterstützung bringt das Engagement des Vereinigten Königreiches für Afghanistan auf 286 Millionen Pfund in diesem Jahr.
Es wird zur Unterstützung von Opfern von geschlechtsspezifischer Gewalt und zur Finanzierung von grundlegenden Kinderschutzdiensten verwendet.
Die Vereinten Nationen und Hilfsorganisationen werden diejenigen priorisieren, die am stärksten gefährdet sind, darunter Haushalte, die von Frauen geleitet werden und Menschen mit Behinderungen, sagte das Auswärtige, Commonwealth und Entwicklungsministerium (FCDO).
Offizielle sagten, dass kein Geld direkt über die Taliban gehen würde, sondern über den Afghanistan-Humanitären Fonds, das Welternährungsprogramm (WFP) und andere Organisationen.
Die WFP erhält 34 Millionen Pfund des am Sonntag angekündigten Geldes.
David Beasley, der Exekutivdirektor der Organisation, sagte, die Spende würde „uns helfen, viele Leben zu retten“.
"Das, was wir auf dem Boden sehen, ist herzzerreißend - 23 Millionen Menschen stehen vor einer schweren Hungersnot in einem Land, das von Dürre, Konflikten und einer Wirtschaftskrise gezeichnet ist", sagte er.
"Frauen und Kinder tragen die Hauptlast dieses Leidens und mit dem herannahenden strengen Winter rutschen immer mehr von Tag zu Tag in Unterernährung und Verhungern."
Diese Woche warnte der UN-Humanitärchef davor, dass der wirtschaftliche Zusammenbruch Afghanistans "vor unseren Augen" stattfindet und forderte die internationale Gemeinschaft auf, Maßnahmen zu ergreifen, um "den freien Fall" zu stoppen, bevor er zu mehr Todesfällen führt.
Martin Griffiths sagte: "Es wird von Woche zu Woche immer schlimmer."
Die Finanzierungserklärung kommt nach der Woche, in der die Minister vor unangenehmen Fragen über die afghanische Rückzugsbemühungen standen, die von einem Whistleblower vor den Abgeordneten vorgebracht wurden.
Raphael Marshall, der während der Operation Pitting für das Auswärtige Amt arbeitete, behauptete, dass nur 5% der afghanischen Staatsbürger, die sich um die Flucht unter einem britischen Programm bemühten, aufgrund der „dysfunktionalen“ und „chaotischen“ Handhabung der Situation Hilfe erhielten.
Marshall sagte dem Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Unterhauses, dass einige derjenigen, die versucht haben zu fliehen, ermordet wurden, nachdem sie in Kabul zurückgelassen wurden.
Er behauptete auch, dass Boris Johnson verlangt habe, dass „erhebliche Kapazitäten“ bereitgestellt wurden, um Tiere aus einem von dem ehemaligen Royal Marine Paul „Pen“ Farthing geführten Tierheim zu evakuieren, wodurch das Leben von Truppen gefährdet wurde, um ihnen bei der Abreise mit einem privat finanzierten Flugzeug zu helfen.
Der Premierminister hat die Behauptungen als „kompleten Unsinn“ bezeichnet.
Am Sonntag im Museum von Liverpool wird Frau Truss Gespräche mit Außenministern der ASEAN-Staaten führen, die zum ersten Mal an der G7-Versammlung teilnehmen – die meisten von ihnen virtuell.
Der Außenminister wird die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den „Zukunftsökonomien“ Südostasiens zur Bewältigung der aktuellen Herausforderungen für den Westen betonen, teilte das FCDO mit.
Die Einladung an die Minister aus Asien kommt nach der integrierten Überprüfung der Außenpolitik des Vereinigten Königreichs, die im März eine "Verlagerung" in Richtung Indo-Pazifik ankündigte, was als Maßnahme angesehen wird, um Chinas wachsenden Einfluss in der Region zu bekämpfen.
Alle unsere Comics werden standardmäßig in Beuteln verschickt.
Zudem werden die älteren Exponate in der Regel auch vergittert.
Die neueren Artikel werden nur verpackt angeboten.
Neben dem oben genannten Artikel haben wir über 250.000 Comics im Lager, darunter sowohl alte Ausgaben als auch Neuerscheinungen.
Alle unsere Comics werden von unserem realen Laden geliefert, was es uns ermöglicht, über Auktionen eine riesige Auswahl an Comics anzubieten.
Wir haben wahrscheinlich genau das, was Sie suchen!
(Bei mehreren Bestellungen bitte vor dem Bezahlen eine Rechnung für den korrekten Betrag anfordern.)
Dieses Item ist ein Original-Amerikanischer Comic und ist auf Englisch!
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Comics in jeder Klasse (auch ARM) vollständig sind, es sei denn, es wird in der Liste anders angegeben!
Bitte nehmen Sie sich die Zeit, sowohl den beigefügten Umschlagscan als auch die detaillierte Beschreibung der Bewertung zu überprüfen, um sicherzustellen, dass dieser Comic in dem Zustand ist, den Sie benötigen.
Die meisten unserer Angebote bieten Multi-Buy-Rabatte.
Meistens ab drei oder mehr Artikeln, um den Rabatt zu erhalten.
Die Artikel können eine beliebige Kombination aus beliebigen Artikeln sein, die im Multi-Buy-Angebot enthalten sind.
Sie müssen nicht mehrere Kopien des gleichen Gegenstandes sein.
Wählen Sie einfach die gewünschte Gesamtmenge und Sie werden automatisch den Rabatt auf alle erhalten!
Einige unserer Artikel bieten die Möglichkeit, ein bestes Angebot abzugeben.
Wenn es eine Option für das beste Angebot gibt, werden wir jedes vernünftige Angebot berücksichtigen.
Wir führen KEINEN Comic als Mint-Zustand auf.
In unserer Sicht gibt es diese Note nicht.
Comicbücher sind Massenprodukte aus Papier, die oft mit wenig Sorgfalt behandelt werden, bevor sie überhaupt den Laden oder den Kiosk erreichen und zum Verkauf angeboten werden.
JEDER COMIC, selbst ein brandneuer, wird eine Form eines geringfügigen Defekts haben, wenn Sie eine Lupe benutzen und genau genug hinschauen.
Wenn Sie auf der Suche nach der Perfektion von Comicbüchern oder CGC-garantierten Ergebnissen sind, ist es wahrscheinlich am besten, die Comics vor der Versteigerung persönlich in unserem Geschäft anzusehen!
Die Dallas Cowboys bringen Bänke nach Washington, Rivalität erhitzt sich
Die Besuchertribüne in Washington hat für die Dallas Cowboys ein vertrautes Heim-Gefühl.
Nachdem sie von anderen Teams erfahren hatten, dass die Seitenbankbänke im FedEx-Field dringend ein Upgrade benötigten, brachten die Cowboys ihre eigenen für dieses Showdown-Spiel mit.
Als sie am Sonntag im Stadion ankamen, waren sie bereits mit Cowboys-Logos und Wortmarken geschmückt.
Die Cowboys hörten von den Seahawks, die vor kurzem gegen Washington am Montagabend spielten und Beschwerden hatten, dass die beheizten Bänke nicht funktionierten.
Zu Beginn der Woche kommentierte der Running Back der Cowboys, Ezekiel Elliott, tatsächlich die Vorteile des Spielens im Freien bei kalteren Spielen, da die beheizten Bänke für seine Knieverletzung vorteilhaft sind.
Die Cowboys haben gerade dafür gesorgt, dass Zeke und seine Teamkollegen diese Möglichkeit hatten.
Diese Bewegung ist nur der letzte Wurf in der Rivalität zwischen Dallas und Washington, einer, die in dieser Woche noch intensiver wurde, als der Cheftrainer der Cowboys, Mike McCarthy, einen Sieg für sein Team vorhergesagt hat, was zu einigen Feuerwerkskörpern hin und her mit Washingtons Ron Rivera und Spielern führte.
Washington hat die Cowboys in aufeinanderfolgenden Begegnungen geschlagen.
Es ist mehr als 30 Jahre her, dass es Dallas in drei aufeinanderfolgenden Begegnungen (1986-88) besiegt hat.
Cowboys-Fans machten mehr als die Hälfte des Publikums im FedEx-Feld aus, was an den blauen und weißen Trikots in den Tribünen ersichtlich war.
Der Besitzer Jerry Jones hatte dies bereits Anfang dieser Woche angekündigt, als er auf 105.3 FM in Dallas sagte: "Wir haben immer mehr Cowboys-Mützen, Hüte, T-Shirts verkauft.
Wir haben immer die größte Unterstützung von unseren Fans aus Washington, das liegt außerhalb der Dallas-Region.
Außerhalb des Texas-Gebietes ist Washington der Ort, an dem wir die meiste Unterstützung haben, wenn es um all die Dinge geht, die man zählen könnte."
Bitte nutzen Sie die Funktion "in den Warenkorb legen", um Ihre Bestellung zu kombinieren, dann die Kasse und bezahlen Sie wie gewohnt.
Wir erstatten dann bei der Versendung den eventuellen Überschuss an Versandkosten zurück.
Wenn Sie wissen möchten, wie hoch die Versandkosten sind, schicken Sie uns bitte eine Nachricht, in der Sie angeben, welche Artikel und Größen Sie möchten und in welches Land sie verschickt werden sollen.
Q. Können Sie meine Bestellung an eine andere Adresse schicken?
A. Wenn Sie sich im Vereinigten Königreich befinden, haben wir kein Problem, an eine andere britische Adresse zu senden, aber Sie müssen ein Element ausgewählt haben, das eine signierte Lieferung als Standardversand hat, oder Sie haben die Option für eine signierte Lieferung ausgewählt, wenn Sie die Bestellung aufgegeben haben.
Bei internationalen Bestellungen können wir die Adresse nicht ändern.
Wenn es einen Fehler gibt, teilen Sie dies bitte so schnell wie möglich mit, damit wir die Bestellung stornieren können und Sie mit der richtigen Adresse erneut kaufen können.
Q. Kann ich die Maße eines Artikels haben?
A. Bitte überprüfen Sie sowohl die Beschreibung als auch die Bilder in der Anzeige.
Wenn möglich, werden wir versuchen, eine Größentabelle aufzustellen.
Wenn Sie keine Größentabelle finden können, kontaktieren Sie uns bitte.
Q. Wie vergleichen sich die Kleidung mit den Größen meines Landes?
A. Sofern nicht anders angegeben, sind alle Artikel für den britischen Markt konzipiert.
Wenn Sie in Nordamerika sind, sind die Größen im Vereinigten Königreich etwas kleiner, sodass Sie möglicherweise eine Größe höher gehen müssen.
Bitte beachten Sie die Größenangaben für weitere Hinweise.
Normalerweise sind die UK-Größen die gleichen wie die EU-Größen und müssen nicht geändert werden.
Q. Wann wird meine Bestellung eintreffen?
A. Für das Vereinigte Königreich senden wir fast alle Bestellungen über Royal Mail 1. Klasse.
Das hat eine Schätzung der Lieferung von 1-3 Tagen.
Wenn Sie eine Lieferung für den nächsten Tag benötigen, bieten wir einen Royal Mail Special Delivery 1pm Service an.
Für Europa dauern die meisten Bestellungen zwischen 3 und 5 Tagen und für den Rest der Welt zwischen 5 und 7 Tagen.
Nach dieser Zeit können wir keine Schätzung über die Lieferzeit geben, da es sich um den Postdienst und die Zollbehörde des jeweiligen Landes handelt, wenn es sich außerhalb der EU befindet.
Q. Kann ich gegen eine andere Größe oder einen anderen Artikel eintauschen?
A. Ja, es gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun.
1) Bitte kontaktieren Sie uns, um eine Rücksendungsadresse zu erhalten.
Wenn Sie das Produkt zurückgeben, müssen Sie eine Notiz mit Ihrer eBay-ID und der gewünschten Größe beilegen.
Bei einer internationalen Bestellung wird die Hälfte der ursprünglichen Versandkosten erneut berechnet.
2) Verwenden Sie die eBay-Option, um ein Produkt zurückzusenden.
Diese Option ist auch geeignet, wenn Sie eine Rückerstattung wünschen, da wir Ihnen, sobald wir das Item zurück erhalten haben, eine Rückerstattung vornehmen werden; wenn Sie eine Umtauschung wünschen, kaufen Sie bitte das richtige Item entweder vor oder nach der Rückerstattung, wie erforderlich.
Bitte nutzen Sie die "in den Warenkorb" Funktion, damit Ihre Bestellung zusammen bleibt.
Wenn Artikel einzeln bestellt werden, können wir nicht garantieren, dass sie zusammen verschickt werden.
Sobald alle Artikel in Ihrem Warenkorb sind, gehen Sie bitte zur Kasse und bezahlen Sie wie gewohnt, und wir erstatten Ihnen die überschüssigen Versandkosten.
Wenn Sie nach der Markierung eines Artikels als versendet keine Rückerstattung erhalten haben, senden Sie uns bitte eine Nachricht, damit wir die Rückerstattung bearbeiten können.
Q. Geben Sie einen Beleg mit?
A. Nein, wir fügen keine Quittungen in Pakete ein, es sei denn, es wird darum gebeten.
Wenn Sie eine Quittung benötigen, schicken Sie uns eine Nachricht und wir können Ihnen eine per E-Mail zusenden.
Wenn Sie eine Mehrwertsteuer-Rechnung benötigen, wenden Sie sich bitte an uns und wir können Ihnen eine per E-Mail zusenden.
Q. Ich warte schon eine Weile auf meine Bestellung und sie ist nicht angekommen.
Ist er möglicherweise verloren gegangen?
A. Für Bestellungen, die nach dem Vereinigten Königreich gehen, geben Sie Ihrer Bestellung 7 Tage, Europa 21 Tage und der Rest der Welt 30 Tage.
Falls Ihre Bestellung nach diesen Daten noch nicht eingetroffen ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir mit dem Zusteller ermitteln können.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 2 Wochen dauern kann, aber sobald wir eine Aktualisierung haben, werden wir Sie informieren.
Q. Ich bin außerhalb der EU.
Muss ich Zölle oder Zollgebühren zahlen?
A. Bitte überprüfen Sie diese Information bei den örtlichen Behörden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für Zoll- oder Steuergebühren und werden auch kein Geld dafür zahlen.
Wir ändern keine Informationen auf Zolldeklarationen, also bitte nicht fragen.
Wir danken Ihnen für Ihr Vertrauen.
Wir sind ein kleines Unternehmen auf der Isle of Man, und wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung oder Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu fragen.
Wir werden versuchen, Ihnen so schnell wie möglich zu antworten, aber es kann bis zu 24 Stunden dauern.
Wenn Sie nach dieser Zeit keine Antwort erhalten haben, senden Sie die Nachricht bitte erneut, falls wir sie übersehen haben oder in seltenen Fällen, wenn es ein Problem mit den eBay-Nachrichten gibt.
Der Auftrag ist extrem spät und es zeigt sich hier, dass unser Fahrer schon im Restaurant ist.
Das ist aber fremd, denn es gibt überhaupt keinen Fortschritt.
In diesem Fall habe ich Ihre Bestellung als geliefert markiert und werde Ihre Rückerstattung bearbeiten.
Damit Sie stattdessen eine neue Bestellung aufgeben können.
Während wir uns bemühen, sicherzustellen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können Hersteller gelegentlich ihre Zutatenlisten ändern.
Die tatsächliche Produktverpackung und -materialien können mehr und/oder andere Informationen enthalten als auf unserer Website gezeigt.
Alle Informationen zu den Produkten auf unserer Website dienen nur zu Informationszwecken.
Wir empfehlen, sich nicht ausschließlich auf die Informationen auf unserer Website zu verlassen.
Bitte lesen Sie vor der Verwendung oder dem Verzehr eines Produkts immer die Etiketten, Warnhinweise und Anweisungen, die mit dem Produkt geliefert werden.
Bei Sicherheitsbedenken oder für weitere Informationen zu einem Produkt, lesen Sie die Anweisungen auf dem Etikett oder der Verpackung sorgfältig durch und kontaktieren Sie den Hersteller.
Der Inhalt dieser Seite ist nicht als Ersatz für die Beratung durch einen Arzt, Apotheker oder einen anderen lizenzierten Gesundheitsdienstleister gedacht.
Wenn Sie vermuten, dass Sie ein medizinisches Problem haben, wenden Sie sich sofort an Ihren Gesundheitsdienstleister.
Informationen und Aussagen über Produkte sollen nicht dazu verwendet werden, eine Krankheit oder einen Gesundheitszustand zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Organicsbeauty haftet nicht für Ungenauigkeiten oder falsche Aussagen über Produkte durch Hersteller oder andere Dritte.
Dies beeinträchtigt Ihre gesetzlichen Rechte nicht.
Ich denke, es ist möglich (aber ich weiß es nicht), dass sie ihnen sagten, es sei nicht sicher zu fahren.
Wenn Tornados so unmittelbar werden, machen die Wetterleute normalerweise das "Bedeck dich jetzt!!"
Das, weil man nicht weiß, ob es in zwei Minuten oder in zehn Minuten sein wird oder was.
Ich weiß nicht, was für ein Recht sie haben, Menschen tatsächlich zu verbieten, zu gehen, aber ich könnte sehen, wo sie ihnen sagen würden, sie sollten Schutz suchen.
Können Sie sich alle Menschen vorstellen, die versucht haben, aus dem Parkplatz herauszukommen, als er landete?
Sie wären alle getötet worden.
Aber wenn sie wie "Weitermachen!" wären.
Statt "Take Shelter!",
Das ist anders.
Weiß jemand, ob sie noch gearbeitet haben oder ob sie sich dort versteckt haben?
Erstaunlich.
Aber gut von dir.
Ja, als ich 16 war, habe ich mich beworben und bekam ein Angebot für eine Stelle in einem Restaurant.
Spülmaschine.
Die erste Schicht hatten sie mich geschlossen.
Samstag.
Wir haben bis nach 1 Uhr gearbeitet.
Ich habe den nächsten Tag gekündigt.
Am besten, um einen neuen jungen Arbeitnehmer zu verlieren, ist es, ihn damit zu schockieren.
Das gleiche ist mit meinem Freund passiert, nachdem ich ein paar Jahre bei Pizza Hut gearbeitet habe (hatte mich nicht geschlossen, bis Monate nachdem ich angefangen habe zu arbeiten und mich ausgebildet habe), habe ihm dort einen Job auf der Stelle gegeben.
Sie setzten ihn daraufhin auf zwei aufeinanderfolgende Schließungen.
Er kündigte.
Es sei denn, Sie bewerben einen Job als Abschlussgig spät in der Nacht, sollten Sie erwarten, Ihre Arbeiter zu verlieren, wenn Sie sie damit zu früh treffen.
> Die Abkopplung wird sie dazu zwingen, sicherzustellen, dass ihre Apps auf allen verschiedenen iOS-Versionen funktionieren.
Das ist nicht unbedingt richtig.
Einfach nur die Versionen von iOS festlegen, die die App unterstützt, und nur Updates für Geräte mit den neuesten kompatiblen Versionen von iOS herausgeben.
So funktionieren die meisten Apps mittlerweile.
> Außerdem kann Apple neue iOS- und macOS-Versionen häufig freigeben.
Ist nicht das Problem, dass das noch nicht häufig genug ist?
Es macht auch für eine schreckliche Benutzererfahrung.
Auch wenn Apple die Rate der Betriebssystem-Updates erhöht hat, um kleinere Fehler in einer Handvoll Apps zu beheben, warum muss der Benutzer jedes Mal *ein vollständiges Betriebssystem-Upgrade* durchführen?
Und was bedeutet "die Entwickler können sich sicher sein, dass ihr Patch/Feature in der neuen Version veröffentlicht wird"?
"Das steht im Gegensatz zu Google.
Google musste sich trennen, da es eine Vielzahl von Android-Versionen in der Wildnis gibt, von denen jede einen riesigen Marktanteil hat.
Ich kann ohne Zweifel sagen, dass, wenn die Android-Versionen auf den Handys wie iOS konsistent wären, Google niemals die Veröffentlichungen mit OS-Veröffentlichungen für diese Apps gemacht hätte.
Das ist eine gewagte Behauptung, aber auf jeden Fall erklärt sie nicht, wie die Bündelung von App-Updates als OS-Updates "besser" für die Entwickler oder den Endbenutzer ist.
Apple Music Dokumenten- und Daten-Speichergröße
Vor kurzem habe ich den Wechsel von einem iPhone 12 Pro zu einem 13 Pro Max vollzogen und auf beiden iPhones habe ich einen Fehler bemerkt, der meinen internen Speicher verschlingt.
Dokumente und Daten von Apple Music nutzen etwa 35 GB des internen Speichers.
Ich habe versucht, dies durch Löschen der App zu beheben, aber da es sich um eine Standard-App handelt, werden die Dokumente und Daten nie wirklich vom iPhone gelöscht.
Ich dachte, dass, sobald ich zum neuen iPhone 13 Pro wechselte, der Fehler verschwinden würde, aber das war nicht der Fall.
Nach der Installation aus einer iCloud-Sicherung habe ich die Apple Music-App überprüft und sie verwendete immer noch mehr als 30 GB für Dokumente und Daten.
Nachdem ich mich mit zwei Apple-Support-Spezialisten in Verbindung gesetzt hatte, schlug einer vor, mein iPhone zu löschen und neu zu starten, während der andere keine wirklichen Vorschläge machte, da das Problem weit über alles hinausgeht, was sie tun können.
Ich habe auch mein iPad überprüft und es scheint, dass AM nur 15 GB für Dokumente und Daten darauf verwendet, aber das ist immer noch nicht akzeptabel.
Jetzt wende ich mich an die Gemeinschaft, um zu sehen, wie weit verbreitet dieses Problem ist, und vielleicht Apple auf dieses Problem aufmerksam zu machen.
Habt ihr das auch erlebt?
Ich entschuldige mich wirklich für die Unannehmlichkeiten, Sie können auf meine E-Mail antworten und ich werde Ihnen gerne weiter persönlich helfen, oder Sie können eine neue Interaktion mit uns eröffnen, wie Sie möchten, wir freuen uns, Ihnen helfen zu können.
Denken Sie daran, dass unser Chat-Service für Sie 24/7 geöffnet ist.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Können Sie bitte versuchen, einen Kauf auf dem Computer auf der Website zu tätigen.
Die Plattform könnte einige Probleme haben.
Wurden Sie in der Lage sein, auf dem Computer auf der Website zu kaufen?
Aufgrund fehlender Antwort und aus Gründen der Qualität muss ich diesen Chat freigeben. Bitte zögern Sie nicht, uns für jede Anfrage oder Frage zu kontaktieren. Es wird uns mehr als freuen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich wünsche euch einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Ich entschuldige mich, aber wir können die Adresse nicht ändern, sobald sie bereits platziert wurde.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie den Fahrer anrufen können, sobald er bereits in der Nähe ist, damit Sie die Adresse ändern können.
Dafür geht man einfach auf die Bestellseite, tippt auf "Hilfe & Support" und wählt die Option "Fahrer anrufen".
Ich verstehe, dass Sie bitte überprüfen, ob das E-Book es öffnen kann?
Könnten Sie das E-Book finden?
Aufgrund der fehlenden Antwort und aus Gründen der Qualität muss ich diesen Chat freigeben. Sie können sich jederzeit bei uns melden, falls Sie Fragen oder Anfragen haben. Wir werden Ihnen gerne behilflich sein.
Ich wünsche euch einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Edelstahl, geradlinig gemacht, Rasiererwartung einfach mit austauschbaren Klingen!
Dieser Rasierer ist ein enger Verwandter des Straight/Cut Throat Rasierers und gibt Ihnen diesen alten Barbier Vintage Vibe für einen Bruchteil des Preises und praktisch keine Wartung!
Mit austauschbaren Standard-Doppelklingen wie beim klassischen Sicherheitsrasierer - Das heißt, Sie müssen sich nicht um Stroppung und Schärfung kümmern und dennoch die Nähe eines Rasiermessers genießen!
Perfekt für Anfänger, die die Kunst des Rasierens mit einem Rasiermesser ausprobieren wollen.
Drei- oder fünfblättrige Rasierer reizen die Haut viel mehr und man muss sie hart auf die Haut drücken, um sie zu verwenden.
Daher ist dieses Rasierprodukt so großartig und wird oft für bessere Hautpflegeprodukte verwendet als der durchschnittliche Rasierer.
Dein Gesicht wird dir später danken.
Bereits einsatzbereit mit einem Klingenpaket
Kommt in einer Haryali London-Geschenk-Designer-Box
Die Bilder zeigen die tatsächlichen Artikel, damit Sie sicher sein können, dass Sie genau das bekommen, was Sie sehen.
Haryali London-Instrumente haben eine lebenslange Garantie auf Material- und Fertigungsfehler.
Alle Produkte, die sich als defekt erweisen, werden kostenlos repariert oder ersetzt.
Wir garantieren gegen Bruch, Gelenkversagen und Korrosion bei normaler Verwendung.
Garantie gilt nicht für normalen Verschleiß und die Verwendung der Instrumentierung über ihre Grenzen hinaus.
Es schließt auch die unsachgemäße Verwendung eines Instruments in einer Art und Weise aus, die für das Instrument vorgesehen und beabsichtigt war.
Ferner sind auch Instrumente, die durch missbräuchliches oder versehentliches Verhalten beschädigt wurden, von dieser Garantie ausgeschlossen.
PayPal - Die einzige Zahlungsart, die wir akzeptieren.
Wenn Kunden nicht vollständig mit unserem Produkt zufrieden sind, können sie das Produkt einfach an uns zurückgeben, wenn es in einem unbenutzten Zustand ist, und wir werden eine Rückerstattung ausführen, sobald das Produkt eingegangen ist.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über die Registerkarte "Eine Frage stellen" an uns, die sich am Ende der Anzeigeseite befindet.
Unsere Kundenzufriedenheit steht bei uns ganz oben auf der Prioritätenliste.
Wir wollen allen unseren Kunden ein angenehmes Einkaufserlebnis bieten.
Bei Fragen oder Problemen wenden Sie sich bitte über eine "eBay"-Nachricht an uns und wir bemühen uns, alle Fragen, die an uns gestellt werden, innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund nicht vollständig mit Ihrem Kauf zufrieden sind, wenden Sie sich bitte an uns, bevor Sie eine negative Bewertung abgeben, da wir das Problem für Sie lösen werden.
Wenn Sie sich für mehr Produkte interessieren, schauen Sie bitte gerne in unseren eBay-Shop.
Beschreibung Scrollen Sie bitte nach unten, um mehr Bilder zu sehen.
Hier haben wir eine echte Longines Armbandchronographen-Ziffernblatt zum Verkauf.
Das Zifferblatt ist schwarz mit weißen Markierungen und einem Datumsfenster im unteren Sub-Zifferblatt.
Das Zifferblatt befindet sich in sehr gutem Zustand, wenn nicht sogar in einem neuen Zustand.
Die Rückseite des Zifferblattes ist nicht gekennzeichnet.
Das Zifferblatt hat einen Durchmesser von 37 mm und die Zifferblattfüße sind bei etwa 7 und 37.
Bitte sehen Sie die Bilder für weitere Einzelheiten.
Das Zifferblatt ist garantiert echt.
Zahlung Die Zahlung wird innerhalb von 5 Arbeitstagen erwartet.
Wir akzeptieren Paypal, Banküberweisung oder Zahlung bei Abholung.
Wir haben keine Möglichkeit, Kredit- oder Debitkarten direkt zu akzeptieren, aber diese sind über Paypal akzeptabel.
In einigen Fällen können wir nur Banküberweisungen akzeptieren, zum Beispiel bei internationalen Transaktionen, bei denen ein Käufer ein sehr niedriges oder gar kein Feedback hat.
Für den Inlandsversand verwenden wir 3 verschiedene Arten.
Die angebotenen Optionen variieren je nach Auktion.
Wir verwenden normalerweise Royal Mail First Class Recorded für Pakete mit einem Wert von weniger als 40 £ und Royal Mail Special Delivery für Artikel mit einem Wert von mehr als 40 £.
Die Sonderlieferungsentschädigungsstufen betragen 500 £, 1000 £ und 2500 £, und wir werden Ihr Paket für den entsprechenden Betrag abdecken, wenn dieser Dienst genutzt wird.
Der dritte Service, den wir im Vereinigten Königreich nutzen, ist die Kurierlieferung, die normalerweise bis 17.30 Uhr am nächsten Tag von Citylink erfolgt.
Wir nutzen diesen Service nur für schwere oder sperrige Gegenstände.
Für den internationalen Versand verwenden wir 2 verschiedene Methoden.
Die Hauptmethode der Lieferung ist Royal Mail International Signed For.
Dies ist ein Service, der eine Unterschrift bei der Lieferung erfordert, aber nur im Vereinigten Königreich verfolgt wird.
Eine Versandbestätigung ist jedoch online verfügbar.
Der Höchstbetrag für diese Dienstleistung beträgt £ 500 und die Lieferzeiten variieren je nach Bestimmungsort.
Ebenfalls gegen Aufpreis auf Anfrage ist die internationale Lieferung am nächsten Tag durch FEDEX global express möglich.
Dies ist nur auf Anfrage und Sie müssen uns Ihre Adresse für ein Angebot mitteilen.
Die maximale Entschädigungsstufe für diesen Service beträgt 1000 $ Verkaufsbedingungen.
Alle Verkäufe sind endgültig und wir erwarten die Zahlung innerhalb von 5 Arbeitstagen.
Wir bieten eine 30-Tage-Rückerstattungspolitik für Artikel, sofern sie in dem Originalzustand zurückgesendet werden, in dem sie versandt wurden, mit allen Originalverpackungen und sie wurden nicht manipuliert.
Wir behalten uns das Recht vor, Zahlungsbedingungen für Artikel, die an bestimmte internationale Destinationen versendet werden, wie z. B. solche mit hohem Betrugsrisiko, einzuschränken.
Wir verkaufen hier seit über einem Jahrzehnt auf eBay und bieten hochwertige Artikel zu günstigen Preisen an.
Wir kaufen und verkaufen sowohl online als auch offline Premium-Uhrenmarken und alle unsere Uhren werden von WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program) ausgebildeten Uhrmachern überprüft.
Wenn angegeben, werden Uhren mit einer mechanischen Garantie geliefert.
Die Garantie deckt keine Missbrauch oder Missbrauch von Uhren ab, und es wird empfohlen, dass alle Vintage-Uhren vor jeder Eintauchung auf Wasserdichtigkeit getestet werden sollten.
Wenn Sie uns kontaktieren möchten, können Sie dies über den Kontakt-Verkäufer-Button in der Anzeige tun.
Wir sind immer an neuen Lieferanten interessiert und können auch Großhandelspreise für einige Artikel anbieten, die wir außer Uhren verkaufen.
Wir sind stolz darauf, unabhängig zu sein und werden von keiner der Marken, die wir verkaufen, gesponsert, genehmigt oder unterstützt, einschließlich Rolex.
Wir schätzen unsere Rückmeldungen, da wir glauben, dass sie viel über die Art und Weise aussagen, wie wir Kunden betreuen.
Wir geben immer eine Rückmeldung an unsere Kunden, nachdem wir selbst eine Rückmeldung zu einem Artikel erhalten haben, damit wir wissen, dass der gekaufte Artikel angekommen ist und der Kunde damit zufrieden ist.
Wenn Sie jedoch auf irgendeine Weise nicht zufrieden sind, lassen Sie uns bitte wissen, bevor Sie eine Bewertung abgeben, damit wir versuchen können, alle Probleme zu beheben.
Großformatige Bilder & kostenlose Bildersammlung
Achtung Verkäufer - Erhalten Sie Vorlagenbild-Hosting, Terminplanung bei Auctiva.com.
Verfolgen Sie die Seitenaufrufe mit dem kostenlosen Zähler von Auctiva
Daher sind wir bereit, Ihnen bei Fragen oder Bedenken zu helfen, die Sie vor einer Bestellung oder nachdem Sie Ihre Bestellung erhalten haben, haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über eBay-Nachrichten und ein Mitglied unseres Teams wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Bitte beachten Sie: Unsere Büroöffnungszeiten sind: Montag-Freitag von 09:00 - 17:30 Uhr.
Das Büro bleibt am Wochenende geschlossen.
An den Tagen, an denen das Büro geschlossen ist, können wir Ihre Bestellungen nicht versenden.
Auch alle Bestellungen, die am Wochenende getätigt werden, werden innerhalb der nächsten Werktage versendet.
Unser Ziel ist es, unseren Kunden den bestmöglichen Service zu bieten.
Daher versenden wir unsere Bestellungen innerhalb von 1 Werktag nach Zahlungseingang.
Die von uns angebotenen Lieferdienste sind Standard-Spurpost (2-3 Werktage), First Class Service, sowie ein Express-Service.
Bitte beachten Sie, dass es während der Feiertage (z.B. Weihnachten) zu leichten Verspätungen durch den Kurierdienst kommen kann.
Rückgaben müssen innerhalb von 30 Tagen nach der Lieferung in genau demselben Zustand erfolgen, in dem sie gesendet wurden.
Bitte senden Sie uns über die eBay-Nachrichten eine Nachricht zu Ihrer Rücksendung.
Bitte geben Sie Ihren eBay-Benutzernamen und den Grund für die Rücksendung auf einem Zettel mit der Sendung an, um den Prozess der Rückerstattung oder des Austauschs zu beschleunigen.
Wir erstatten die Versandkosten, wenn die Ware defekt ist, für alle anderen Rücksendungen gilt dies jedoch nicht.
Südafrika ehrt letzten Apartheid-Führer De Klerk
Südafrika hat am Sonntag einen offiziellen Tribut an FW de Klerk, den letzten Präsidenten der weißen Herrschaft, gezahlt, der Nelson Mandela aus dem Gefängnis befreite und das Land von der Apartheid zur Demokratie führte.
De Klerk starb am 11. November im Alter von 85 Jahren nach einem Kampf gegen Krebs.
Vier Tage nationaler Trauer wurden ihm zu Ehren ausgerufen.
Er war von 1989 bis 1994 Präsident und wird vor allem daran erinnert, dass er Südafrikas Übergang von der Herrschaft der weißen Minderheit zu den ersten multikulturellen Wahlen 1994 leitete.
De Klerk teilte sich 1993 den Friedensnobelpreis mit Mandela, nachdem er ihn 1990 aus dem Gefängnis entlassen hatte.
Mandela wurde dann Südafrikas erster schwarzer Präsident, nachdem seine Partei, die African National Congress, die Wahl von 1994 gewonnen hatte.
Präsident Cyril Ramaphosa besuchte am Sonntagmorgen die protestantische Groote Kerk in Kapstadt, eine der ältesten Kirchen Südafrikas, um eine Gedenkrede für De Klerk zu halten.
"Er wurde oft wegen seiner Überkorrektheit missverstanden", sagte die Witwe von De Klerk, Elita Georgiadis, vor rund 200 Zuhörern.
Ich werde diesen Mann nie vergessen, der mich verzaubert hat, der mich dazu gebracht hat, ihm bei dieser großen Aufgabe, die vor ihm liegt, zu helfen.
Eine private Messe und die Nationalhymne gingen der Zeremonie voraus, bei der ein Porträt von De Klerk zwischen zwei Kerzen und einem Chor mit weißen Blumen geschmückt war.
Trotz einer positiven Reputation im Ausland spaltete De Klerk die Meinung in Südafrika und sein Tod löste gemischte Reaktionen aus.
Kritiker sagen, dass er unzertrennlich von den Verbrechen der Apartheid-Ära bleibt und dass er dafür zur Verantwortung gezogen worden wäre, hätte er länger gelebt.
De Klerk vertrat die Nationale Partei, die 1948 die Rassentrennung und die Entmündigung der nicht-weißen Mehrheit in Südafrika formell einführte.
Vor der Kirche hielten eine kleine Gruppe von Protestierenden Schilder mit den Aufschriften "Gerechtigkeit verweigert" und "Gerechtigkeit für Apartheidsopfer" und wurden schnell von der Polizei weggeführt.
Die Umgebung wurde für den Verkehr gesperrt und unter erhöhten Sicherheitsvorkehrungen gestellt.
Kommentierungen in seinen letzten Jahren haben auch das Image von De Klerk inmitten von Kritik für sein Versagen, sich offiziell für die Verbrechen der Apartheid zu entschuldigen, geschädigt.
2020 bestritt er, dass Apartheid ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit war, retracted die Aussage und entschuldigte sich.
Die Stiftung von De Klerk veröffentlichte ein Video, in dem sich "für den Schmerz, die Verletzung, die Demütigung und den Schaden, den die Apartheid" Südafrikas nichtweißen Bevölkerung angetan hat, entschuldigte.
Ich genieße Artikel wie diesen, die helfen, das verwirrende Netz der soziopathischen megalomanischen Männer zu entwirren, die mein Vater ad nauseam glorifizierte, und die Vielfältigkeit der Führer, die er kritisierte.
Vermutung, wo Nixon und Carter fielen, und sein goldenes Kind Reagan konnte nichts Böses tun.
Während ich seit langem weiß, dass diese Weltanschauung kompletter Mist ist und ich in der Tat jeden dieser Megalomanen von Caesar über Bonaparte, Nixon, Reagan, Bush und Trump verabscheue,
Ich kann die historische Bedeutung von Caesar oder Napoleon schätzen, aber die quasi-heilige Natur ihrer sauberen Geschichten hat mich später in meinem Leben abgeschreckt.
Bis heute weigere ich mich, die Geschichte Polens zu studieren, da dies nur die paranoiden Verschwörungstheorien meines Vaters zum Vorschein bringen würde.
Zurück zu diesem Artikel, ich liebe die kleinen Details, die Sie daran erinnern, dass es tatsächlich eine gute Wahl gab (trotz kleinerer Mängel - aber meistens in guter Absicht) und eine Seite, die nicht gut war, nicht in guter Absicht handelte, und wo Bosheit und ist die wahrscheinlichere Erklärung als Dummheit.
Das ist die Sache.
Republikaner lieben es, sich hinter Dummheit zu verstecken, anstatt Böswilligkeit zuzugeben, aber machen Sie sich keine Illusionen, wenn die ideologische Grundlage einer Partei unter Beschuss steht.
Dann existieren Zufälle, Serendipität, etc. selten.
Die belagerte Mentalität bedeutet, dass jede Aktion zählt, andernfalls verschwendet man begrenzte Energie für triviale Handlungen.
Aber die Republikaner lieben es, sich hinter unseren differenzierteren Verständnis der Welt zu verstecken und versuchen, die verschiedenen philosophischen Rasierklingen zurückzuwerfen.
Frankreich reagiert auf Rivalenangebot von US-Fregatten an Griechenland
Die Verteidigungsministerien von Frankreich und Griechenland haben beide bestätigt, dass ein konkurrierendes Angebot der USA keinen Einfluss auf einen bereits „unterzeichneten“ und „absoluten“ Multi-Milliarden-Deal zum Kauf von französischen Belharra-Fregatten haben wird.
Das französische Ministerium für Verteidigung gab am Samstag an, dass ein Verteidigungsvertrag mit Athen bereits "vor einigen Tagen" unterzeichnet worden sei, bevor das US-Außenministerium seine Genehmigung für einen möglichen Verkauf von amerikanischen Fregatten bekannt gab.
Seit wir mit den Griechen im Gespräch sind, ist das amerikanische Angebot nicht mehr auf dem Tisch...
Wir haben auch den Vertrag mit den Griechen unterschrieben.
Das griechische Verteidigungsministerium bestätigte ebenfalls, dass der Vertrag mit Paris "endgültig" sei, da er auf der "höchsten Ebene" verhandelt und vom griechischen Ministerpräsidenten Kyriakos Mitsotakis "persönlich angekündigt" worden sei.
Die abgeschlossenen Verträge sollen dem griechischen Parlament "in Kürze" zur Ratifizierung vorgelegt werden.
Die US-Agentur für Verteidigungs- und Sicherheitszusammenarbeit sagte am Freitag, sie habe den Verkauf von vier Lockheed-Martin-Kampffregatten für 6,9 Milliarden US-Dollar und ein separates 2,5-Milliarden-US-Dollar-Programm zur Modernisierung der MEKO-Klassen-Fregatten Griechenlands genehmigt.
Die Ankündigung löste einige Bedenken über das Abkommen zwischen Athen und Paris aus, insbesondere nachdem ein lang bestehender U-Boot-Bau-„Deal des Jahrhunderts“ zwischen Frankreich und Australien abrupt im September durch eine Bombe des AUKUS-Abkommens beendet wurde, ohne dass eine vorherige Warnung erfolgte.
Zornig beschuldigte Paris Washington und Canberra eines "Dolchstoßes im Rücken", während Macron nur zwei Wochen später mit dem griechischen Ministerpräsidenten auf die Bühne ging, um den Verkauf von mindestens drei französischen Kriegsschiffen an Athen für rund 3,5 Milliarden US-Dollar persönlich anzukündigen und zu sagen, es sei an der Zeit, "nicht naiv zu sein", während er den neuen Deal als Zeichen der "strategischen Autonomie und Souveränität Europas" lobte.
Diesmal habe die USA laut den französischen Streitkräften „uns gewarnt, dass diese Ankündigung kommen würde“ und dass die Amerikaner angeblich „keine Neigung gehabt hätten, weiterzugehen“ mit einem tatsächlichen Verkauf ihrer Fregatten.
Der zugewiesene Reiter erschien nie.
Wir haben ihn freigegeben und das System sucht jetzt nach einem neuen Fahrer.
Bitte geben Sie ihm noch 15 Minuten, um dorthin zu gelangen.
Ich habe versucht, das Restaurant und auch den Fahrer anzurufen, aber sie waren nicht in der Lage zu antworten, ich entschuldige mich dafür.
Können Sie mir sagen, ob Sie immer noch bereit sind, auf die Bestellung zu warten?
Wir hatten ein paar Mal einen Stromausfall.
Schritt 1: Holen Sie sich sofort jemanden an die Tür.
Sie sind jetzt sicher.
Lass niemanden rein und beachte die Leute beim Verlassen (insbesondere Kinderhände).
Schritt 2: Rufen Sie den Ladenmanager an, wenn er nicht da ist.
Schritt 3: Diejenigen, die sich an der Kasse befinden und alle anderen wirklich sind frei, einige Minuten zu warten, um zu sehen, ob die Notstromaggregate uns wieder in Gang bringen können.
Schritt 4: Gehe durch den ganzen Laden und fordere jeden Nicht-Mitarbeiter auf, den Laden zu verlassen.
Und jeden Wagen, der nach vorne gebracht wird.
Schritt 5: Durchsuche die Einkaufswagen nach allem, was kalt und frisch ist.
Schritt 6: Bringen Sie die gekühlten/Produkte zurück.
Schritt 7: Decken Sie alle nicht mit Türen versehenen Kühlschränke, d. h. Käse/Fleisch/Gemüse, etc. ab.
Schritt 8: Wir unterschreiben unsere Namen auf einem Blatt Papier, als wir gingen, um clocked out zu werden.
(Einige durften früher gehen, besonders wenn sie sich im Dunkeln nicht wohlfühlten oder noch 6 Stunden vor sich hatten).
Es ist wirklich dunkel, auch vorne.
Wir können die Kunden nicht einfach hängen lassen.
Ich weiß nicht, warum einige Kassen noch Strom hatten, andere jedoch nicht.
Ich weiß es nicht genau, aber ich glaube, wir hatten keine Möglichkeit, sie zu bezahlen.
Ich denke, dass die Artikel gescannt werden würden, aber wir würden niemals darauf vertrauen, dass die Kunden später bezahlen.
Einmal dauerte es nur etwa 3 Stunden, bis der Strom wieder eingeschaltet wurde.
Sie ließen einige von uns bleiben, damit wir, falls es so ist, wie ihnen von der Stromgesellschaft gesagt wurde, wir wieder öffnen könnten.
Mir ist das egal, solange wir die Wahl haben, zu bleiben oder nicht, und dabei helfen, das Produkt so gut wie möglich zu erhalten.
Nicht die Wahl zu haben und Kunden in Gefahr zu bringen, da ziehe ich die Grenze.
Wenn es darum geht, Qualitätsausrüstung zu kaufen, muss ein Schlafsack an erster Stelle auf der Liste stehen.
Man kann bei allen möglichen Ausrüstungsgegenständen sparen, aber nicht bei einem Schlafsack.
Ein Großteil der Zeit, die Sie beim Campen oder bei Expeditionen verbringen werden, werden Sie im Schlaf verbringen. Mit Snugpak sind Sie für die Qualität gesichert.
Ein bewährter Favorit, dieser in Großbritannien hergestellte Schlafsack kombiniert Mikro-Packgröße mit ernsthafter Leistung.
Viele betrachten den Softie 12 Osprey als den ultimativen vier-Jahreszeiten-Schlafsack mit synthetischem Füllmaterial.
Seit 1987 setzt es den Standard für die Winterpackgröße für andere zu folgen.
Die, die über die Softie 12 Osprey Bescheid wissen, haben entweder eine benutzt oder wünschten sich eine.
Von den Höhen der schottischen Berge bis zum Boden deiner Schneehöhle.
Der Softie 12 Osprey, wie viele unserer anderen Schlafsäcke in der Softie Original-Reihe, erhielt eine NATO Stock Nummer.
Das gefütterte Oberteil der Tasche ist maßgeschneidert, gefaltet und mit einem Kordelzug versehen, so dass es sich in Form zieht, ähnlich wie die Kapuze einer Jacke.
Um zu verhindern, dass der 2-Wege-Reißverschluss sich im Reißverschlussverstärker oder an den Taschenrändern verhakt, wird hinter dem Reißverschluss ein "Anti-Verkeilband" aus Webbing genäht.
Linienbefestigung und Aufhängeschlaufen Innere Tabs werden bereitgestellt, um eine lose Linierung in Position zu halten, die in der Position mit den Tabs übereinstimmt, die wir auf unseren Linern bereitstellen.
Außentaschen ermöglichen ein einfaches Aufhängen des Rucksacks zum Lüften und Trocknen.
Das Abflachen des Beutels zu einem kreisförmigen Fuß erzeugt die "Mumien"-Form, die einfach zu erwärmen ist und den Materialverbrauch minimiert.
Schwer zu erkennen auf dem Bild, aber eine Reißverschlussverstärkung läuft die gesamte Länge des Beutels, hinter dem Reißverschluss, um einen Wärmeverlust durch den Reißverschlussbereich zu verhindern.
Kaufen Sie eine linke und eine rechte Hand, um ein Doppel zu machen (bitte überprüfen Sie bei der Bestellung)
Komplet mit Kompressionsbeutel, um die Tasche kleiner zu machen, wenn sie nicht verwendet wird.
Kann mit dem Snugpak Exanda-Panel verwendet werden, um einen breiteren Schlafsack für mehr Komfort zu machen.
Dieser Schlafsack kann extra lang gemacht werden.
Schlafsack mit einer Schicht Softie-Isolierung.
Snugpak befindet sich in einer denkmalgeschützten Mühle aus dem 19. Jahrhundert am Rande der wunderschönen Yorkshire Dales.
Sie sind sehr stolz darauf, einer der letzten Hersteller von Qualitäts-Schlafsäcken und isolierten Kleidungsstücken nicht nur in Großbritannien, sondern in ganz Europa zu sein.
Wir haben eine engagierte Belegschaft in unserer Fabrik in West Yorkshire im Norden Englands, die geschult ist, moderne Maschinen und traditionelle Nähtechniken zu nutzen, um unsere Ideen zum Leben zu erwecken.
Contact Left Limited ist ein offizieller Lieferant für Snugpak und führt in unserem EBAY-Shop eine große Auswahl an ihrem Kit.
Contact Left LTD ist ein führender Lieferant von Ausrüstung für die Streitkräfte und die Close Protection Industrie
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Verbindung stehen müssen, das ist für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann mitteilen, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Der Artikel sollte am 18.12 verschickt werden.
Auch wenn Sie Ihr Passwort nicht kennen, können Sie ein neues Passwort erstellen, indem Sie die Schritte befolgen, die ich Ihnen geschickt habe.
Aber keine Sorge, ich kann Ihnen auch den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts senden
Welche Titel fehlen Ihnen?
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Klicken Sie auf das Symbol "Mehr" in der unteren rechten Ecke des Bildschirms (3 waagerechte Linien).
Einstellungen für Tasten.
Klicken Sie auf Geräteinformationen.
Neben Reparieren/wiederherstellen Ihres #PRS_ORG# Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Reparatur jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf "Jetzt synchronisieren", um alle verfügbaren Aktualisierungen zu installieren.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können.
Hi, bist du noch da?
Wir haben nichts von dir gehört.
Wir haben uns möglicherweise getrennt.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie sich erneut mit dem Kundenservice in Verbindung setzen möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitarbeiter unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Erlauben Sie mir einen Moment, um nach Ihnen zu suchen
Im Moment scheint es, als hätten wir keine weiteren Stücke, ich werde prüfen, wann wir mehr erwarten können.
Es sieht leider nicht danach aus, dass es in naher Zukunft Pläne gibt, die einzelnen Abschnitte zu produzieren
Könnte ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ist eine regelmäßige Funktion, die das Gerät hat, wenn Sie mehr Energie sparen möchten, können Sie diese Schritte bearbeiten:
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das  Mehr-Symbol unten auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Klicken Sie auf Energieeinsparung und Privatsphäre.
Tippen Sie auf die Liste neben „Automatisch nach“ und wählen Sie die Zeit aus, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader einschläft.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Batterie Ihres E-Readers.
Tippen Sie auf die Liste neben "Automatisch nach" und wählen Sie die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader heruntergefahren wird.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Batterie Ihres E-Readers.
Die Shuttlebays der Enterprise-D
Die **Enterprise-D** aus "The Next Generation" hatte **drei** Shuttlebays.
Im Show sehen wir immer die Shuttlebays 2 und 3 auf den Decks 12 und 13.
Diese beiden Shuttlebays wurden durch ein Studioset in voller Größe dargestellt, das vollwertige Shuttlecraft-Sets aufnehmen konnte.
Ich liebte es immer, wenn die Episoden die Zwillingsshuttlebays an der Rückseite des mittleren Teils, des Halses oder wie auch immer Sie es nennen, zeigten.
Wie kommt es, dass wir nie die Haupt-Shuttlebay gesehen haben?
Es befand sich unter der Hauptbrücke auf den Decks 3 & 4 und wäre vermutlich eine riesige Einrichtung.
Statt dorthin zu gehen, würde die Brückenbesatzung einen Turbolift-Ritt direkt vorbei an ihm bis zum Deck 13 nehmen.
Im Original von "Star Trek" wurde eine Miniaturkulisse gebaut und mit einem Miniatur-Shuttle verwendet, um dem Shuttlebay Leben zu verleihen.
Manchmal sah man Charaktere, die bei Türen sprachen, die in den Shuttlebay mit dem Miniaturset und dem Shuttle überlagert wurden, um dem Schiff Maß und Leben zu geben.
Weren't they able to do this on TNG?
Wir haben in "The Best of Both Worlds, Part II" gesehen, wie Worf und Data ein Shuttle von der Haupt-Shuttlebay starten, aber der Start des Shuttles wurde von innen aus dem Shuttle aus gesehen.
Wir sehen einfach die Wand außerhalb des Fensters, als die Raumfähre rausfliegt, schnell ersetzt durch den Weltraum.
Das einzige Mal, dass wir den Shuttlebay in Originalgröße sahen, war in "Cause and Effect".
Wir sehen einen Weltraumbild des Rolldoors, das sich öffnet und die Haupt-Shuttlebay dekomprimiert, und wir bekommen einen kurzen Blick ins Innere, zusammen mit einigen geparkten Shuttles.
Hat jemand eine Idee, warum die Haupt-Shuttlebay außerhalb dieser beiden Fälle nie zu sehen war?
Schwere Schneefälle verursachen Chaos in Serbien und weiten Teilen des Balkans
Ein starker Schneefall hat am Sonntag in weiten Teilen des Balkans Verwüstungen angerichtet und den öffentlichen Verkehr beeinträchtigt.
Am Sonntag wurden Flüge am Hauptflughafen von Serbien in Belgrad abgesagt und viele Gebiete meldeten Stromausfälle und Schäden an Gebäuden.
Weite Teile Westserbiens waren ohne Strom, als die Behörden vor unnötigen Reisen warnten und die Menschen in Serbien aufforderten, Strom zu sparen.
In Belgrad gab es durch den Schnee Schäden an Autos und Gebäuden.
Mehrere Flüge vom und zum Hauptflughafen von Belgrad wurden aufgrund der Wetterbedingungen und eines kurzen Stromausfalls im Hauptterminal abgesagt, berichteten belgrader Medien.
Eine Autobahn, die zum Flughafen führt, war mehrere Stunden lang wegen Staus durch den Schneefall gesperrt.
Passagiere auf einem Nahverkehrszug nach Belgrad waren sieben Stunden im Schnee stecken, bevor sie mit Bussen in die Hauptstadt gebracht wurden.
Die Einsatzkräfte unterstützen die Behörden bei der Reinigungsaktion, während eine weitere Warnung für mehr Schnee und Eis ausgegeben wurde.
Inzwischen haben in Bulgarien schwere Regenfälle und große Überschwemmungen den Süden des Landes am Wochenende heimgesucht und die Behörden dort gezwungen, den Notstand auszurufen.
Die am stärksten betroffenen Regionen befanden sich in der Region Smolyan, in der Nähe der Grenze zu Griechenland, wo Flüsse ihre Ufer sprengten und Straßen überfluteten und Häuser überfluteten.
Mehrere LKW sind in einer Lawine auf einer Fernverkehrsstraße eingeklemmt.
Stürmische Winde haben die Stromversorgung in Dutzenden von Dörfern gestört, wie die Behörden℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠℠
Weiter im Süden Albaniens mobilisierten die Behörden Polizei, Armee und Notfallkräfte, um mit den Überschwemmungen nach drei Tagen Dauerregen und Schnee fertig zu werden.
Der Fluss Vjosa im Süden überflutete viele Gebiete.
Ein älteres Paar, das über Nacht auf dem Dach ihres Hauses im Südwesten Albaniens übernachtet hatte, wurde von der Polizei am Morgen gerettet.
Im Süden wurden durch Lawinen viele Straßen vorübergehend blockiert.
Im Nordosten und im Südosten des Landes behindern oder blockieren starke Schneefälle den Verkehr.
Dieser Jahres-Trend für einen zweiten Weihnachtsbaum im Schlafzimmer treibt den Verkauf von kleineren Tannen in die Höhe
Habt ihr nur einen Weihnachtsbaum?
Dann könnte man veraltet sein.
Der Trend dieses Jahres ist ein zweiter Baum im Schlafzimmer, und er hat den Verkauf von kleineren Fichten in die Höhe getrieben.
Mehr als ein Viertel der britischen Haushalte haben jetzt zwei Weihnachtsbäume, sagen die Experten - und es könnte mehr als ein Statussymbol sein.
Sowohl die beruhigende grüne Farbe als auch der Kiefergeruch sollen für die psychische Gesundheit und Schlafzyklen gut sein - während sogar falsche Bäume dazu beitragen können, ein Gefühl von Nostalgie zu erzeugen.
Andere Familien bekommen zwei Bäume, damit die Kinder einen so bunt schmücken können, wie sie wollen, um einen Platz für alle hausgemachten Meisterwerke zu bieten, während sie einen eleganter geschmückten Tannenbaum auf prominenten Platz stellen, um die Nachbarn zu beeindrucken.
Carole Middleton, die Mutter der Herzogin von Cambridge, die einen zweiten Baum für ihre Enkel George, Louis und Charlotte in ihrem Haus in Bucklebury, West Berkshire, kauft.
Letzte Woche postete sie auf Instagram: "Wieder dieses Jahr planen wir zwei Weihnachtsbäume zu haben: Einen für die Kinder zum Dekorieren und einen, den ich selbst mache."
British Garden Centres sagte, dass die Verkäufe kleinerer Bäume in diesem Jahr auf seinen 58 Standorten um 50 Prozent gestiegen sind.
Regisseur Boyd Douglas-Davies, der auch Präsident des Gartenbauverbandes ist, sagte: "Die Leute tauschen eine Pflanze im Schlafzimmer gegen schön dekorierte Bäume ein."
Der Gartencenter-Konkurrent Squire's gibt an, dass 30 Prozent seiner Kunden mindestens zwei Bäume planen - und mehr als ein Zehntel beabsichtigen, drei oder mehr zu haben.
Vorsitzende Sarah Squire sagte: „Sie verleihen einem Schlafzimmer einen schönen, beruhigenden Duft, der die perfekte Hilfe für eine gute Nachtruhe ist.“
So wie Schlafzimmerpflanzen bekannt sind, um die psychische Gesundheit zu verbessern und die Luft zu reinigen, sollen auch Bäume den Schlaf fördern.
Der Schlafexperte Carl Walsh sagte: "Unser Gehirn sammelt Informationen aus unserer Umgebung und das übersetzt sich in Signale, die Hormone freisetzen.
In diesem Fall sind Melatonin und Cortisol die Hormone, die Ihren Schlafzyklus steuern und Ihren Körper in einen Schlafzustand versetzen."
Er fügte hinzu, dass ein Schlafzimmerbaum auch Menschen in eine unbekümmertere und jugendliche Ära zurückversetzen könne.
"Weihnachten kann eine ziemlich anstrengende Zeit sein.
Ein Schlafzimmerbaum bringt Menschen zurück in ihre Kindheit, als sie keine Verantwortung trugen und sich von stressigen Dingen verabschieden konnten.
Das ist immer gut für den Schlaf."
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydratierende Tagescreme + Hydra Radiance Feuchtigkeitscreme für die Nacht - normale/kombinierte Haut
Formuliert mit einer schwedischen Mischung natürlicher Inhaltsstoffe aus roter Alge, brauner Alge und Aqua-Mineralien mit Vitamin C und Anti-Verschmutzungs-Wirkstoff.
Aqua Minerals hält die Haut feucht und geschmeidig.
Eine hydrierende Tages- und Nachtcreme, die durstige Haut weich, geschmeidig und erfrischt lässt.
Formuliert mit einer schwedischen natürlichen Mischung aus Rotalgen, Braunalgen und Aquamineralen mit Vitamin C und Anti-Verschmutzungs-Aktiv.
Die Haupt-Kreditkarten und Online-Banküberweisungen werden begrüßt.
Sofortige Zahlung ist nach dem Gewinn des Gebots erforderlich
Der Artikel wird am selben Tag oder am nächsten Tag nach Erhalt der vollständigen Zahlung versandt.
Die Lieferzeit beträgt ungefähr 10-21 Werktage (schlechtes Wetter kann zu Verspätungen bei der Lieferung führen und kann mehr als einen Monat dauern.).
Mit einem zusätzlichen Entgelt können wir 5-11 Geschäftstage Expressversand Kurier (Indien Post Paket) arrangieren.
Wir bieten einen kombinierten Versandrabatt für den Kauf von zwei oder mehr Artikeln aus unserem Shop an.
Fragen Sie uns einfach, indem Sie auf "Eine Frage stellen" klicken.
Internationalen Kunden sind für die Zölle und Steuern ihres Landes verantwortlich.
Der Käufer ist für die Rückversandkosten verantwortlich.
Eine Rückerstattung ist nur möglich, wenn kein Ersatz verfügbar ist.
Alle Gebühren für Versand, Handhabung und Versicherung sind nicht erstattungsfähig.
Wir erstatten die Versandkosten nicht zurück.
Unsere Priorität ist 100-prozentige Kundenzufriedenheit.
Wir legen Wert auf unsere Kunden und bieten den besten Kundenservice.
Ethik und Integrität sind der beste Teil unseres Geschäfts, und wir glauben an die Bereitstellung der besten Qualitätsprodukte und Dienstleistungen zu den besten Preisen.
Darüber hinaus haben wir es uns zum zentralen Ziel gemacht, Fragen möglichst schnell und so schnell wie möglich zu beantworten.
Unsere Priorität ist 100% Kundenzufriedenheit.
Wir streben an, in allen Kategorien einen strengen 5-Sterne-Service zu bieten.
Wir halten 100% Kundenzufriedenheit!
Ihre Rückmeldung ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie das Paket erhalten, hinterlassen Sie uns bitte eine positive Rückmeldung.
Positive Rückmeldungen werden sehr geschätzt und wir geben auch positive Rückmeldungen ab.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund unzufrieden sind, lassen Sie bitte kein negatives Feedback.
Geben Sie uns eine Chance, und wir geben unser Bestes.
Wir werden das Problem schnell bearbeiten und Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
Iowa Santa geht nach 50 Jahren in den Ruhestand
Ein Iowa-Weihnachtsmann, der Kindern seit 50 Jahren ein Lächeln ins Gesicht zaubert, sagt, er sei bereit, das rote Kleid aufzuhängen und sich ein ruhiges Weihnachtsfest zu gönnen.
Dave Stoufer gab an, dass Gesundheitsprobleme und altersbedingte Probleme zu seiner Entscheidung geführt hatten, von seinem "längsten Job", den er je hatte, zurückzutreten.
Seine Frau Rachel Nicola sagte, während sie sehr stolz auf die Arbeit ihres Mannes sei, die so vielen Menschen Freude bereitet habe, freue sie sich auf mehr Zeit, um mit ihm Weihnachten zu feiern.
Zur Information sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Ja ... wir Jungs haben alle Waffen.
Auch Babys.
Wir gehen alle damit um wie im Wilden Westen.
Ich weiß nicht einmal, wo ich hier anfangen soll.
Du denkst wirklich, dass ein Crack-Junkie eine teure Waffe besitzt und dann genug Geld spart, um Munition zu kaufen?
Ein Crack-Junkie ist kein „professioneller Taschendieb“.
Wenn man nicht von Menschen hört, die mit Messern angegriffen werden, so was?
Stabungen werden nicht so viel in der Presse behandelt wie Schüsse.
Nur weil die Presse etwas nicht hervorhebt, heißt das nicht, dass es nicht passiert.
WTF hat das mit der Rasse zu tun?
Dieses Zeug verdorrt, wenn man es einem kritischen Gedanken aussetzt.
Ich werde nicht ausschließen, dass es große Schwärme von Menschen gibt, die nicht kritisch denken, aber auf jeden Fall, es falsch zu beweisen, ist keine Garantie dafür, dass es verwelkt.
Wir haben ja schon eine forensische Prüfung und eine manuelle Nachzählung dieser Stimmen durchgeführt, und das hat nicht geholfen.
Sollen wir ihnen einfach weiterhin die Möglichkeit geben, die Stimmen zu „prüfen“, bis sie die Ergebnisse bekommen, die sie wollen?
>Das ist das, was es heißt, dass Uri Geller versucht, seine Scheiße auf James Randi zu ziehen.
Hier endet die Geschichte und die Lüge stirbt.
Nein, das ist es nicht.
Dies ist Uri Geller, der versucht, seinen Mist auf James Randi zu legen, die Ergebnisse nicht mag und eine Firma einstellt, deren CEO behauptet, er glaube, dass Gellers Kräfte echt sind, um seine Kräfte „zu studieren“ und zu untersuchen, ob Randi ein Kommunist ist, der versucht, Geller zu ruinieren.
Wenn hier keine Ergebnisse erzielt werden, werden sie um eine weitere Prüfung bitten.
Oder sie behaupten, dass die zerkleinerten Stimmzettel an Hühner verfüttert wurden, die dann verbrannt wurden.
>Irgendwann muss man die eigentliche Arbeit tun, die Realität zu betrachten und sie mit dem zu vergleichen, was sie denken, und zeigen, wo sie falsch liegen.
Wir haben das schon gemacht.
Zweimal.
Es hat sie nicht davon abgehalten.
Und es ist nicht so, als wäre das harmlos.
Es gibt bereits Vorwürfe, dass diese Leute gegen Bundesrecht verstoßen, indem sie die Stimmzettel nicht ordnungsgemäß sichern.
Auch in diesem Artikel erwähnt: Dieses Unternehmen plant, Teile von Maricopa County physisch abzudecken, um Menschen zu fragen, ob ihre Stimmzettel übereinstimmen.
Wie bequem würden Sie sich fühlen, wenn jemand auftaucht, um Sie zu fragen, für wen Sie bei der letzten Wahl gestimmt haben, wenn Sie wissen, dass, wenn Sie ihnen nicht sagen, Ihre Stimme markiert und verworfen werden könnte?
Wie sicher sind Sie, dass diese Firma die Daten privat hält und anderen in Ihrer Gemeinschaft nicht mitteilt?
Und würden Sie genauso wahrscheinlich wählen, wenn Sie wüssten, dass das jedes Mal eine Möglichkeit ist?
Ich kenne viele Leute, die das nicht tun würden.
Ich habe neue Reifen gekauft.
Ich habe die, die ich wollte, auf der Website eines Reifenladens gefunden.
Ich druckte die Seite aus und nahm sie zu meinem lokalen Geschäft.
Es war Teil einer Kette.
Der Typ im Laden hat sich das angesehen und es stellte sich heraus, dass der aktuelle Preis der Reifen mehr als mein Ausdruck war.
Weiß nicht, woher er den höheren Preis her hat.
Zum Glück war der Typ ehrlich und anstatt, den höheren Preis zu verlangen, verkaufte er mir die Reifen zum Preis, den ich auf dem Ausdruck hatte.
Er sagte das, weil ich den Ausdruck hatte, musste er mir die Reifen zum Ausdruckspreis verkaufen.
Er war auch dabei sehr nett.
Seitdem kaufe ich dort Reifen.
Russland warnt vor „Folgen“, wenn die Ukraine angreift
Die G7-Staaten haben in einem Entwurf einer Erklärung Russland vor massiven Konsequenzen und hohen Kosten gewarnt, falls Präsident Wladimir Putin die Ukraine angreift.
Die US-Geheimdienste gehen davon aus, dass Russland bereits im kommenden Jahr eine Mehrfront-Offensive auf die Ukraine plant, bei der bis zu 175.000 Soldaten eingesetzt werden könnten.
Der Kreml bestreitet, dass es Pläne für eine Invasion gibt und sagt, dass der Westen von Russophobie ergriffen ist.
Moskau sagt, dass die Ausdehnung der NATO Russland bedroht und gegen Zusicherungen verstößt, die ihr gegeben wurden, als die Sowjetunion 1991 zusammenbrach.
Bei einem Treffen in der nordenglischen Stadt Liverpool sagten die G7-Delegierten, sie seien sich in ihrer Verurteilung des russischen Militäranstiegs in der Nähe der Ukraine einig und forderten Moskau auf, die Eskalation zu stoppen.
"Russland sollte sich in keinster Weise darüber im Unklaren sein, dass eine weitere militärische Aggression gegen die Ukraine massive Konsequenzen und hohe Kosten nach sich ziehen würde", heißt es im Entwurf der Erklärung, der von G7-Quellen bestätigt wurde.
"Wir bekräftigen unseren unerschütterlichen Willen zur Souveränität und territorialen Integrität der Ukraine, sowie das Recht eines jeden souveränen Staates, seine eigene Zukunft zu bestimmen", heißt es im Entwurf.
Für Moskau ist die wachsende Annäherung der NATO an eine benachbarte ehemalige Sowjetrepublik - und was sie als Albtraum-Möglichkeit von Allianzraketen in der Ukraine sieht, die gegen Russland gerichtet sind - eine „rote Linie“, die nicht überschritten werden darf.
Putin hat rechtlich bindende Sicherheitsgarantien gefordert, die besagen, dass sich die NATO nicht weiter nach Osten ausdehnen wird und ihre Waffen nicht in der Nähe des russischen Territoriums stationieren wird; Washington hat wiederholt gesagt, dass kein Land die NATO-Hoffnungen der Ukraine blockieren kann.
2014 besetzte Russland die Krim-Halbinsel im Schwarzen Meer von der Ukraine, woraufhin der Westen Sanktionen gegen Russland verhängte.
Der Kreml sagte heute, dass Präsident Putin US-Präsident Joe Biden sagte, dass die russischen Truppen keine Bedrohung darstellten und dass Moskau für die Verlagerung seiner Truppen auf seinem eigenen Territorium demonisiert wurde.
Kreml-Sprecher Dmitri Peskow sagte, es gebe sehr ernsthafte konzeptionelle Unterschiede zwischen Russland und den USA in Bezug auf die "roten Linien" Moskaus.
Die G7 besteht aus Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten und umfasst einen Vertreter der Europäischen Union.
"Wir appellieren an Russland, die Eskalation zu stoppen, diplomatische Kanäle zu verfolgen und seine internationalen Verpflichtungen zur Transparenz militärischer Aktivitäten einzuhalten," heißt es im Entwurf der G7.
"Wir bestätigen erneut unsere Unterstützung für die Bemühungen von Frankreich und Deutschland im Normandie-Format zur vollständigen Umsetzung der Minsker Vereinbarungen, um den Konflikt in der Ostukraine zu lösen", heißt es in dem Entwurf.
Chinas Xi und Russlands Putin dominieren den G7
Papst fordert "ernsthaften internationalen Dialog", um Spannungen in der Ukraine zu entschärfen
Papst Franziskus, in seinen ersten Kommentaren zu den Spannungen zwischen dem Westen und Russland über die Ukraine, forderte heute einen ernsthaften internationalen Dialog, um die Spannungen zu lösen und beide Seiten aufzurufen, einen bewaffneten Konflikt zu vermeiden.
Er sagte, er betet für "die liebe Ukraine, für alle ihre Kirchen und religiösen Gemeinschaften und für alle ihre Menschen, damit die Spannungen dort durch einen ernsthaften internationalen Dialog und nicht mit Waffen gelöst werden".
Waffen sind nicht der Weg.
Möge dieses Weihnachtsfest Frieden in der Ukraine bringen", sagte der Papst Tausenden von Menschen auf dem Petersplatz bei seiner Mittagssegnung und Ansprache.
Die Ukraine ist überwiegend orthodoxe Christen, mit Katholiken des lateinischen Ritus oder des byzantinischen Ritus, die etwa 10% der Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetrepublik ausmachen.
Separat sagte Mr. Biden, er habe Mr. Putin mitgeteilt, dass Russland „einen schrecklichen Preis“ zahlen und verheerende wirtschaftliche Folgen erleiden würde, wenn es die Ukraine angreifen würde.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist. Die Bücher werden automatisch auf der #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Ist da noch etwas, in dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie da?
Ich entschuldige mich, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich werde Ihnen gerne weiterhin per E-Mail weiterhelfen, oder Sie können uns zu einem für Sie bequemeren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Versuchen Sie bitte, diese Prozedur durchzuführen"
Um Ihr Konto auf der App #PRS_ORG# zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Klicken Sie auf dem Startbildschirm der #PRS_ORG# App auf More am unteren Ende des Bildschirms.
Tap Repair Ihr Konto.
Wenn Sie viele Gegenstände haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert ist.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm und tipp auf Bücher oder Hörbücher und überprüfe, ob das fehlende Element erscheint.
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte mit diesem Verfahren fort
Sie wissen etwas.
Ich verstehe, was Dave meinte.
Es ist schlimmer, schwarze Menschen zu töten, als es ist, sich über Trans-Menschen zu lustig zu machen.
Und natürlich ist das richtig.
Aber Dave hat etwas vergessen.
Viele Menschen, die Transmenschen hassen, hassen auch schwarze Menschen.
Er hat niemanden #blacklivesmatter nähergebracht.
Er hat den Transphobikern nur einen weiteren Helden und mehr Anti-Trans-Rhetorik gegeben.
Er hat der Transphobie Glaubwürdigkeit gegeben.
Und wenn man bedenkt, dass die am stärksten gefährdeten trans Personen trans Frauen von Farbe sind, hat er sie zum Ziel von Gewalt gemacht.
Er verließ seine Show, weil er sich klar wurde, dass die weißen Leute nicht mit ihm, sondern gegen ihn lachten.
Wie er nicht bemerkt, dass er genau dasselbe mit transsexuellen Menschen getan hat, ist sehr traurig.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG# Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Unter „Zahlungsinformationen“ wählen Sie den Kreditkartentyp und geben die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Hast du diese Schritte ausprobiert?
Reparatur Ihres #PRS_ORG# - Kontos auf eReader
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf
Mehr Ikonen am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Klicken Sie auf Geräteinformationen.
Neben „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto“ tippen Sie auf Reparieren.
Klicken Sie, um jetzt zu reparieren.
Der Reparaturprozess für das Konto wird beginnen.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht behoben hat:
- Melden Sie sich aus und melden Sie sich erneut bei Ihrem eReader an.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Klicke auf "Konten".
Unter #PRS_ORG#, tippen Sie auf Abmelden.
Es erscheint ein Bestätigungsbildschirm.
Klicken Sie auf Abmelden.
Nach dem Ausloggen folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr eReader einzurichten.
und aktualisiere das Wörterbuch
Es ist von unserem Fahrer versehentlich verschüttet worden.
Für die Rücklieferung werden Sie nicht zweimal berechnet.
Wir senden Ihnen nur eine neue Bestellung aus.
Ihre Nachlieferung wird nun vom Restaurant vorbereitet.
Ich bitte um Ihre Geduld und warte darauf, dass Ihre Bestellung innerhalb von #NUMMER# Minuten geliefert wird.
Vorderseite: 1 große Tasche und 1 Reißverschlusstasche
1,5 Zoll breite und 58 Zoll lange verstellbare Leder-Schulterriemen
Tasche wurde in einem rauch- und haustierfreien Umfeld hergestellt
natürlich gebräunt mit Sonnenblumenöl, keine Verwendung von Farbstoffen oder Chemikalien
EIGENSCHAFTEN VON HANDGEWEBTEN LEDERTASCHEN-
Die Tasche besteht aus echtem Ziegenleder (Vollleder), das nur mit Sonnenblumenöl naturbelassen verarbeitet und gerbt wurde.
Jede Ledertasche ist ein völlig natürliches und handgefertigtes Produkt, daher können die Farben und das Finish von einem Stück zum anderen variieren.
Jede Tasche hat ein einzigartiges antikes Leder- oder leicht verwittertes Vintage-Leder-Design.
Teile aus mehreren Häuten können verwendet werden, um eine einzelne Ledertasche herzustellen.
Es kann also eine gewisse Variation in der Farbe und den Texturen der verschiedenen Teile einer Tasche geben, was zu einem wunderbar einzigartigen Effekt führen wird.
Aufgrund der unterschiedlichen Handwerker und es kann kleine Unterschiede im Stil und Bauweise der Taschen geben, wird die Bauweise der Taschen auf der Website gezeigt.
Das Futter kann eine hellere oder dunklere Farbe als die in den Bildern gezeigte haben.
Bitte schreiben Sie uns, um die aktuelle Farbauswahl zu erfahren.
Echtleder kann sehr kleine Schnitte/Narben/Markierungen aufweisen.
Das bedeutet aber nicht, dass es beschädigt ist.
Es können auch sichtbare Falten im Leder auftreten.
Diese Merkmale zeigen den echten Ursprung unserer Ledertaschen und Messengersäcke, sie sind Teil der Tasche und beeinflussen nicht ihre Haltbarkeit.
Reines Leder kann ein wenig riechen, wenn es frisch ist, aber der Geruch verschwindet beim Gebrauch.
Bitte halten Sie es einige Tage lang in Sonnenlicht und frischer Luft.
Es können örtliche Gebräuche/Umsatzsteuervorschriften existieren, die für uns unbekannt sind und über die wir keinen Einfluss haben.
Die Käufer sind für die ZÖLLE am Bestimmungsort verantwortlich.
Zeit läuft für den Iran-Atomvertrag aus, sagt Deutschland
Die deutsche Außenministerin warnte am Samstag, dass die Zeit ablief, um einen Weg zu finden, um den 2015 zwischen Weltmächten und Iran geschlossenen Atomvertrag wiederzubeleben, nachdem sie sich mit ihren G7-Äquivalenten getroffen hatte.
Die Gespräche in Wien sind wieder aufgenommen worden, um den Atompakt wiederzubeleben, wobei beide Seiten versuchen, die Aussichten auf Erfolg nach den letzten Gesprächen in den stop-and-go-Verhandlungen einzuschätzen.
"Die Zeit läuft aus", sagte die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock den Journalisten in Liverpool, England, wo sich die Außenminister der G7 treffen.
Es hat sich in den letzten Tagen gezeigt, dass wir keinen Fortschritt haben.
Baerbock sagte, Iran habe die Gespräche mit einer Position wieder aufgenommen, die die Verhandlungen um sechs Monate zurückgeworfen habe.
Die aktuelle Runde von Gesprächen in Wien folgt einer Pause von fünf Monaten, nachdem ein harter Anti-Westerner, Ebrahim Raisi, zum iranischen Präsidenten gewählt wurde.
Zuvor sagten US-Beamte, dass Außenminister Antony Blinken am Freitag eine „produktive“ Sitzung mit Vertretern Großbritanniens, Deutschlands und Frankreichs abgehalten hatte, um über den weiteren Verlauf der Iran-Gespräche zu sprechen.
Ein leitender Beamter des Außenministeriums sagte, dass es eine „intensive“ Diskussion unter den G7-Ländern gab, die sich in ihrer Haltung zu den Atomgesprächen einig waren.
„Die Erklärung wird auch auf die Wichtigkeit des Rückensatzes des Iran an den Tisch und dass es möglich ist, einen Deal zu schließen, aber dass die Zeit schrumpft, so dass wir in diesem Punkt vereint sind“, sagte der Beamte, der die Reporter unter der Bedingung der Anonymität informierte.
Der Beamte fügte hinzu, dass der US-Sonderbeauftragte für den Iran, Robert Malley, nach Wien zurückkehren würde, um Gespräche zu führen.
Iranische Beamte hatten zuvor gesagt, dass sie bei ihrer harten Haltung bleiben würden.
Unter dem ursprünglichen Atomvertrag, der 2018 vom damaligen Präsidenten Donald Trump aufgegeben wurde, beschränkte Iran sein Nuklearprogramm gegen Entlastung von US-, EU- und UNO-Sanktionen.
Der Westen befürchtet, dass das Programm zur Entwicklung von Waffen verwendet werde, was Teheran leugnet.
Raisi sagte am Samstag, dass Teheran in seinen Atomverhandlungen in Wien ernst sei, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur IRNA.
Die indirekten US-Iran-Verhandlungen, bei denen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und China zwischen den beiden Ländern pendeln, weil Teheran direkten Kontakt mit Washington ablehnt, zielen darauf ab, dass beide Seiten die Einhaltung des Abkommens wieder aufnehmen.
Die G7-Tagung, die zu einer gemeinsamen Aufforderung an den Iran führen wird, sein Nuklearprogramm zu moderieren und die Chance der Wiener Gespräche zu ergreifen.
Ich kann die Details sehen, die übereinstimmen.
Es tut mir leid, aber es scheint, dass Ihre ursprüngliche Bestellung versehentlich verschüttet wurde, deshalb musste mein Kollege eine neue Bestellung aufgeben.
Die neue Bestellung ist Bestellung #NUMMER# und wird in nur 20 Minuten da sein.
Der Fahrer holt es ab und wird es so schnell wie möglich liefern.
Französische Fischer drohen mit der Störung der britischen Einfuhren im Streit um die Fischerei nach dem Brexit
Französische Fischer haben gedroht, die britischen Einfuhren zu stören, um London zu erpressen und mehr Lizenzen zu erhalten, da sich die Spannungen zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich wegen der Fischereirechte nach dem Brexit zuspitzen.
Die Drohung erfolgte am Samstag wenige Stunden nachdem Großbritannien sich darauf geeinigt hatte, weitere 23 Lizenzen an französische Fischer zu erteilen, um die Spannungen zwischen den beiden Nachbarn zu verringern, die seit sechs Monaten über die Fischerei streiten.
Frankreich sucht nach 81 weiteren Genehmigungen, um die 104 Genehmigungen zu erreichen, die seinen Booten für den Betrieb in britischen und Kanalinselgewässern unter dem Brexit-Abkommen, das im vergangenen Jahr unterzeichnet wurde, benötigt werden.
Die Europäische Union hatte eine Frist bis zum 10. Dezember für London gesetzt, um Lizenzen für französische Fischerboote im Rahmen des Brexits zu erteilen, Paris droht in einem Fall ohne Durchbruch mit europäischen Rechtsmitteln.
Unterstreicht, dass Frankreich rund 80 weitere britische Lizenzen zustehen, drohte eine Gruppe, die Fischer in dem wichtigen Hafen von Boulogne-sur-Mer und anderen entlang der Nordküste vertritt, am späten Samstag damit, Proteste zu starten.
"Proteste sind zu erwarten ... Proteste, die sich gegen britische Einfuhren richten werden", sagte die örtliche Fischereigruppe CRPMEM für die Region Hauts-de-France in einer Erklärung.
Die Gruppe sagte, ihre Mitglieder seien von den Nachrichten über nur 23 neue Lizenzen "verärgert" und fühlten sich von der Europäischen Kommission "betrogen", die rechtliche Schritte gegen Großbritannien wegen der Frage einleiten könnte.
Die CRPMEM sagte, dass die Proteste "mit den Blockaden von Häfen in der Bretagne, der Normandie und dem Norden Frankreichs am 26. November" übereinstimmen würden.
An diesem Tag blockierten französische Fischerboote kurzzeitig Fähren und andere Schiffe in den Häfen von Calais, Saint-Malo und Ouistreham, während auch Fahrzeuge geschickt wurden, um den Verkehr zu stören, der den Kanal-Tunnel-Zugverkehr nutzen wollte.
Seitdem wurden mehrere Verhandlungsrunden zwischen den beiden Seiten abgehalten, aber eine dauerhafte Lösung wurde noch nicht ausgearbeitet.
Sie lesen die E-Books auf dem #PRS_ORG# E-Reader, richtig?
Auf dem gleichen E-Reader klicken Sie bitte auf "Konto reparieren"
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das  Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Klicken Sie auf Geräteinformationen.
Neben dem #PRS_ORG# Konto reparieren, tippen Sie auf Reparieren.
Tappe jetzt reparieren.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen dabei mehr als gerne behilflich sein.
Erlauben Sie mir einen Moment, um das Konto zu überprüfen.
Danke für das Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte teilen Sie mir mit, welches Ihr #PRS_ORG# Modell ist.
Es gab nichts Von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei der Bestellung gilt die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, zu uns nach #URL# verschickt und dann an euch weitergeleitet.
Sind Sie auf einer Seite eines Buches?
Sie können die Textgröße, die Schriftarten, den Zeilenabstand und die Justierung anpassen, um das Lesen für Ihre Augen einfacher zu machen.
Während des Lesens tippen Sie auf die Mitte der Seite, um das Lesemenü aufzurufen.
Tippen Sie auf den  Text-Icon.
und tätigen Sie ihren ersten Einkauf auf der Website von #PRS_ORG#
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Unter „Zahlungsinformationen“ wählen Sie den Kreditkartentyp und geben Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Ich habe noch keine Kommentare von Australiern gesehen, also werde ich vielleicht ein paar Worte sagen.
Es ist schwierig, Ausrüstung zu finden, die einzigartig oder außerhalb des Mainstreams ist.
Die meisten Boards sind Massenmarkt-Boards wie die von Sector 9 oder Loaded Tan Tien's ... Ich habe beide und ich hasse sie nicht.
Wenn ich aber etwas Außergewöhnliches will, kaufe ich direkt beim Hersteller oder bei Muir.
Der Transport ist immer ein Problem und immer teuer.
Ich wollte wirklich die Tortuga, aber als alles berechnet war, war es über 500 AUD (inklusive Versand und Wechselkurs).
Der Versand allein kostete etwa 100 US-Dollar.
Ich verstehe, dass dies nicht etwas ist, über das Sie die Kontrolle haben ... Ich wollte nur die Überlegungen und Kompromisse von dieser Seite der Welt illustrieren.
Schließlich liebe deine Boards!
Viel Respekt.
Ja, das bedeutet, dass ich, wenn ich trainiere, überhaupt nicht darauf achte, wie viele Kalorien ich verbrenne, und ich ändere meine Zahlen oder Makros nicht, weil ich weiß, wie viele Kalorien ich verbrannt habe.
Ich (versuche) mich an die 1200-1300 zu halten.
Aber wenn ich besonders hungrig bin, ja, ich werde etwas mehr essen, um meinem Körper Kraft zu geben, und akzeptieren, dass der Gewichtsverlust ein Tag später sein kann, oder nicht.
Wenn Sie bereits eine 500-Kalorien-Reduzierung durchführen, wird ein zusätzliches Stück Steak oder sogar Brot nach einem harten Training Ihren Fortschritt überhaupt nicht beeinträchtigen.
Es könnte einfach nur den Defizit an einem Tag verringern.
Ein Stück mehr Pizza oder eine Schüssel Eis?
Das geht nicht.
Wenn Sie immer mehr essen müssen, weil Sie trainieren, sollten Sie nicht so viele Kalorien einsparen.
Vielleicht mit einem 300-Defizit anfangen.
Ich hoffe, das hilft!
Wir können einen manuellen Neustart probieren
Verbinden Sie Ihr eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie zuerst das mitgelieferte USB-Netzkabel an Ihren Computer und dann an Ihr eReader an.
- Stecken Sie den Netzstecker (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und schließen Sie dann Ihren eReader an den Netzstecker an.
Halten Sie die Ein/Aus-Taste gedrückt, bis das Ein/Aus-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres E-Readers ausgeht.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, werden Sie einen "Ausschalten" -Bildschirm sehen.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Ein/Aus-Taste Ihres eReaders gedrückt.
Warten Sie, bis das Wiederherstellungsbild erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsvorgang.
Wir bieten neun Arten von Plakaten an:
Bitte wählen Sie das gewünschte Posterformat aus dem Drop-Down-Menü.
Die Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Beutel verschickt.
Wird verwendet, wenn das 6x4" (10x15cm) zu klein ist,
Die Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Beutel verschickt.
Hochwertige Fotolab-Optik mit glänzendem Finish,
Der hochglänzende Finish verleiht dem Druck Leben und macht die Farben lebendig und scharf erscheinen.
Die Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Beutel verschickt.
Gedruckt auf Super-Premium-Halbgloss-Fotopapier bietet es eine hohe Farbdarstellung mit reduzierter Reflexion bei direktem Licht.
A3-Plakate werden in einer Karton-Plakatenröhre versandt.
Auf hochwertigem, 280g-Super-Premium-Halmatt-Fotopapier gedruckt, bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion bei direktem Licht.
A2-Plakate werden in einem Kartonröhrchen verschickt.
Unsere A4- und A3-Laminatplakate sind mit Kunststoff beschichtet und haben an jeder Seite etwa 2 mm dicken transparenten Kunststoffrand.
Sie kommen ohne Rahmen.
A4 Rahmen kann aufgehängt oder frei stehen.
A4 Rahmenbilder werden mit schwarzem Holzrahmen und Glasvorderseite geliefert.
Die Bilder kommen in einem stabilen Kartonumschlag in der Box mit dem Rahmen.
Wenn Sie einen Druck mit oder ohne Rand benötigen, hinterlassen Sie uns bitte eine Nachricht.
Verschiedene Computerbildschirme, Betriebssysteme und sogar verschiedene Webbrowser haben unterschiedliche Farbcharakteristiken, so dass es fast unmöglich ist, dass eine gegebene Farbe auf jedem Bildschirm gleich aussieht.
Wenn die Farben der Plakate nicht Ihren Erwartungen entsprechen, senden Sie uns bitte eine Nachricht.
In den meisten Fällen können wir es ändern, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden.
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Fachkompetenz bringt unseren Kunden Vorteile.
Norton übertrifft die Konkurrenz in vielen renommierten Head-to-Head-Tests und nur Norton hat den PC Magazine Editors' Choice Award 34 Mal gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte, die es heute auf dem Markt gibt.
Wir integrieren einen Schutzversprechen, den nur Norton machen kann.
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten: Wenn Ihr PC oder Mac einen Virus bekommt, den unsere Norton-Experten nicht entfernen können, geben wir Ihnen eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Ansicht, die den Schutzstatus Ihres Geräts detailliert beschreibt.
Von einem einzigen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätsschutz-Einstellungen überwachen und sogar die Historie von gescannten Dateien und analysierten Downloads anzeigen.
Norton Security Deluxe beinhaltet Online-Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technnern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um zu aktivieren, melden Sie sich online an und speichern Sie Ihre Rechnungsinformationen in Ihrem Norton-Konto.
Erneuerungsdatum wird automatisch jedes Jahr verlängert, es sei denn, die Erneuerung wird vor dem Tag, an dem Sie für den Service in my.norton.com oder durch Kontaktaufnahme mit Norton Support berechnet werden, storniert.
Die Erneuerung des Abonnements wird zum Erneuerungs-Preis von norton.com/pricing berechnet.
Der Preis kann sich ändern, aber ein Benachrichtigungs-E-Mail wird vor der Abrechnung gesendet.
Unter der NortonLifeLock-Stornierungs- und Rückerstattungsrichtlinie können Sie Ihren Vertrag stornieren und innerhalb von 60 Tagen nach dem Kauf eine vollständige Rückerstattung beantragen und für jede jährliche Erneuerung innerhalb von 60 Tagen nach der Belastung.
Der Abonnement-Laufzeitpunkt beginnt mit der Online-Aktivierung.
Um den Service zu starten, laden Sie/installieren Sie auf jedem Gerät und/oder vervollständigen Sie die Einrichtung.
Updates und Funktionen können hinzugefügt, geändert oder entfernt werden, abhängig von der Lizenz- und Dienstleistungsvereinbarung.
Datenbeschaffung, -aufbewahrung und -verwendung zur Verwaltung und Erneuerung von Abonnements unterliegt der Globalen Datenschutzrichtlinie von NortonLifeLock.
Am besten am Sonntag: Betreten Sie New York der 1880er Jahre in "The Gilded Age" von HBO
Hut und Sonnenschirm-Alarm!
"The Gilded Age", erstellt von Julian Fellowes ("Downton Abbey") und geschrieben von Fellowes und Sonja Warfield, wird im nächsten Monat auf HBO uraufgeführt.
Die Serie spielt in den 1880er Jahren in New York und folgt Marian Brook (Louisa Jacobson, oben links) und der aspirierenden Schriftstellerin Peggy Scott (Denée Benton, rechts), während sie die alte Geldgesellschaft neu kennenlernen.
Zu den weiteren Darstellern zählen Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon und Morgan Spector.
Gute Unterhaltung für den Winter, oder?
Die Kostüme, die wirklich sehr prunkvoll aussehen, wurden von Kasia Walicka-Maimone entworfen, deren vorherige Arbeiten "The Goldfinch", "A Quiet Place" und "Moonrise Kingdom" umfassen.
"The Gilded Age" wird am 24. Januar auf HBO Max gestreamt.
Ich kann jedoch keine Änderungen vornehmen, sobald die Bestellung aufgegeben wurde. Wenn der Fahrer jedoch das Restaurant verlässt, können Sie ihn über die App kontaktieren.
Sie können den Fahrer auch über die App verfolgen und ihn anrufen, sobald er in der Nähe ist.
Für zukünftige Bestellungen können Sie Anweisungen für Ihren Fahrer hinzufügen, indem Sie Ihre gespeicherten Adressen in der App bearbeiten.
Bitte löschen Sie anschließend Ihre Berechtigung
1) Entautorisiere dein E-Reader
Schalten Sie Ihr eReader ein.
Verbinden Sie Ihren E-Reader mit einem Mikro-USB-Kabel mit Ihrem Computer.
Auf Ihrem eReader: Tippen Sie auf "Verbinden".
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter "Geräte" klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# eReader.
Klicken Sie auf Autorisierung des Geräts löschen.
Klicken Sie auf OK auf dem Bestätigungsbildschirm.
2) Entmachtige #PRS_ORG#
Um #PRS_ORG# zu deautorisieren, klicken Sie auf Hilfe > Autorisierung löschen.
Im sich öffnenden Popup-Fenster geben Sie das Kennwort für das Konto ein, mit dem Sie #PRS_ORG# autorisiert haben.
Klicken Sie auf die Freigabe der Löschung
Hatten die Schritte geholfen?
Leider habe ich seit mehr als zwei Minuten keine Antwort erhalten.
Aus Qualitätsgründen wird diese Chat-Interaktion geschlossen, bitte denken Sie daran, dass Sie jederzeit zurückkehren können und wir uns freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Danke, dass Sie das Foto gesendet haben.
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Bei einer erneuten Überprüfung scheint es hier zu sein, dass es nur ein Stück für den Garnelen-Dumpling gibt.
Dieser arabische Staat plant, den Handel mit Russland anzukurbeln
Die Vereinigten Arabischen Emirate planen, ihren Handelsüberschuss mit Russland in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden Dollar zu erhöhen, hat der Außenhandelsminister des Landes, Thani bin Ahmed Al Zeyoudi, angekündigt.
„Wir arbeiten mit der russischen Seite zusammen, um den Handelsumsatz in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen und in anderen Bereichen [der Wirtschaftskooperation] weiter zu investieren“, sagte Al Zeyoudi der Nachrichtenagentur RIA am Samstag während einer Plenarsitzung des internationalen Forums Expo-2020 in den Vereinigten Arabischen Emiraten, das wegen der Covid-19-Pandemie verschoben wurde.
"Die Beziehungen zwischen Abu Dhabi und Moskau sind strategisch," sagte der Beamte.
Er wies darauf hin, dass bis zu 90 % aller russischen Investitionen in der arabischen Welt in den Vereinigten Arabischen Emiraten investiert werden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate investieren auch signifikant in Russland, was etwa 80 % aller arabischen Investitionen in die russische Wirtschaft ausmacht.
„Wenn wir über die Anzahl der russischen Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten sprechen, hat sie fast 4.000 erreicht“, sagte Al Zeyoudi.
Laut dem Minister investieren die Vereinigten Arabischen Emirate bereits in mehrere russische Sektoren, einschließlich der petrochemischen Industrie, Öl und Gas, der Automobilindustrie und Häfen und plant, diese Liste zu erweitern.
Im Jahr 2020 erreichte der Handelsverkehr zwischen den beiden Staaten 3,3 Milliarden US-Dollar, und in den ersten 10 Monaten des Jahres 2021 überstieg sein Volumen die 4-Milliarden-Dollar-Marke und erreichte einen neuen Rekord, sagte der russische Ministerpräsident Michail Mischustin letzte Woche.
Nach Angaben des Wirtschaftsministeriums exportierte Russland in diesem Jahr vor allem Mineralprodukte, Edelsteine und Metalle in die Vereinigten Arabischen Emirate, während aus dem arabischen Land Maschinen, Geräte und Fahrzeuge importiert wurden.
Boris Johnson balanciert am Rande der Gunst der Tory-MPs
Boris Johnson gilt schon lange als Comeback-König.
Und einige Tory-Abgeordnete hoffen, dass er diese Serie fortsetzen wird, indem er es schafft, sich selbst vor dem Sturz der Umfragewerte in der Folge einer Reihe von Downing-Street-Partys, die gegen Covid-Gesetze verstoßen, zu retten.
Der Premierminister hatte sich in Knoten verwickelt, indem er wiederholt bestritt, dass Regeln gebrochen wurden, bevor mehr Berichte und Beweise auftauchten, die darauf hindeuteten, dass das Gegenteil der Fall war.
Zuerst gab es das Video von den Mitarbeitern der Nr. 10, die lachten, während sie eine Weihnachtsfeier am 18. Dezember des vergangenen Jahres diskutierten.
Dann versprach Dominic Cummings, einst Johnsons engster Berater, dass Bilder von den Partys gemacht wurden, und so erwarteten die Kritiker der Regierung mit bangem Atem, dass sie auftauchen würden.
Als am Sonntag ein Bild veröffentlicht wurde, das Johnson auf einem Bildschirm zeigte, der ein Weihnachtsquiz für Mitarbeiter veranstaltete, die von No 10 und zu Hause einschalteten, war es jedoch nicht ganz das, was einige fürchteten, dass es ihn endlich durchbohren würde.
Das Bild der Sunday Mirror zeigt Johnson mit zwei Assistenten, die mit Glitzer und einem Weihnachtshut verkleidet sind - nicht sozial voneinander entfernt und offensichtlich an einer sozialen Gelegenheit beteiligt, während sie Haushalte vermischten.
Aber es hätte schlimmer gehen können.
Es gab andere Partys in No 10 und im Hauptquartier der Konservativen Partei, bei denen die Menschen große Mengen Alkohol tranken, Partyspiele spielten, geheime Santa-Claus-Geschenke tauschten und sich bis in die frühen Morgenstunden vergnügten, haben Quellen gegenüber Medien wie Guardian, Mirror, BBC und Times gesagt.
Minister werden leise erleichtert atmen, dass Bilder dieser Szenen noch nicht geleakt wurden.
Während Johnsons Teilnahme am Quiz gegen die Regeln verstößt, so Keir Starmer, dem Vorsitzenden der Labour-Partei und einem ehemaligen Generalstaatsanwalt, denken die Tory-Abgeordneten, dass die Leute das Foto anschauen und urteilen werden, dass es wirklich zeigt, dass er ein virtuelles Quiz veranstaltet - ein vertrauter Anblick während der Pandemie.
Die Angestellten, die von anderen Räumen in der Nr. 10 aus dienten, während sie tranken und sich nicht sozial distanzierten, sind nicht zu sehen.
Am Sonntag bestand Nadhim Zahawi darauf, dass das Bild nur ein Beispiel dafür ist, wie Johnson "seine Mitarbeiter dankt" und benutzte es, um den Skandal um die Party als "Hype" herunterzuspielen.
Er sagte zu LBC: "Auf der Titelseite denke ich, dass Ihre Hörer das sehen und einen Premierminister in seinem Büro sehen werden, mit den zwei Personen, die mit ihm arbeiten, ohne Alkohol, 10 bis 15 Minuten, um seine Mitarbeiter zu danken und zu motivieren, die gekommen sind, weil sie nicht von zu Hause aus arbeiten können."
Es wurde viel Schaden angerichtet, mit mutinierenden Abgeordneten, die wütend sind, dass der Premierminister eine „eine Regel für sie“ -Narrative ermöglichte, von Cummings bis Matt Hancock und jüngst Owen Paterson.
Johnson steht am Rande der Gunst bei seinen eigenen Abgeordneten; falls weitere Fotos auftauchen, könnten sie ihn über die Klippe bringen.
Gabbas doppelter Stromausfall erklärt und warum es wieder passieren könnte
Die Risiken einer Stromausfall im Gabba's Broadcast-Compound-Set-up werden wahrscheinlich nicht verbessert werden, bevor die nächste Ashes-Serie beginnt, da die Cricket-Behörden auf weitere Details zu den Plänen für den großen Umbau des Stadions warten, um die Olympischen Spiele 2032 zu beherbergen.
Quellen haben The Age und The Sydney Morning Herald mitgeteilt, dass das Gabba das einzige große Cricket-Stadion in Australien ist, in dem die Hauptstromversorgung auf dem Gelände nicht ausreicht, um die riesige Anzahl von Übertragungsfahrzeugen und Geräten zu starten, die benötigt werden, um Bilder in der ganzen Welt zu übertragen.
Die primären und sekundären Generatoren, die die weltweite Ausstrahlung des Gabba Tests versorgten, waren für etwa 25 Minuten am vierten Tag ausgefallen.
Das liegt daran, dass die Grundleistung im Bezirk benötigt wird, um die Lichtmasten des Gabba zu versorgen - einer von denen fiel infam während eines Big Bash League-Spiels im Jahr 2019 herunter - und den Platz selbst.
Als Ergebnis beziehen die Sender ihre primäre Stromversorgung aus einem riesigen, mit Dieselkraftstoff betriebenen Generator, der für das Test-Spiel angemietet wurde, mit einer Notstromversorgung, die von einem Notstromgenerator stammen soll.
Am vierten Tag des Test-Spiels fiel jedoch der primäre Generator, der mit dem Reserve-Generator verschmolzen war, aus, was dazu führte, dass beide gleichzeitig ausfielen und zu einem totalen oder teilweisen Verlust von Übertragungsbildern und DRS für fast 30 Minuten führte.
NEP, das Unternehmen, das die Außenübertragungswagen und andere Einrichtungen für Fox und Seven bereitstellt, hat eine Erklärung von dem Unternehmen eingefordert, das die Generatoren zur Verfügung gestellt hat.
Alle anderen Plätze, die für die Ashes verwendet werden - das Adelaide Oval, der MCG, der SCG und das Bellerive Oval in Hobart - werden die Hauptstromversorgung als primäre Stromversorgung für die Ausstrahler bereitstellen, wobei ein mit Diesel betriebener Generator als Notstromversorgung dient.
Dieser Unterschied, der in der Vergangenheit zu erheblicher Angst bei dem Gastgeber-Sender Fox Cricket geführt hat, wurde während des Ashes-Tests durch die stark reduzierte Crew von Produktions- und technischen Mitarbeitern verschärft, die in der Lage waren, die zahllosen metaphorischen Bälle im Auge zu behalten, die während des Spiels in der Luft gehalten wurden.
Cricket Australien wurde von Fox über mehrere Monate hinweg gewarnt, dass aus technischer Sicht es sicherer wäre, das Spiel an einem anderen Ort zu spielen, aber wenn es im Gabba bleiben sollte, gäbe es "enorme Risiken", die in der Skelettmannschaft, die in Queensland erlaubt ist, inhärent sind.
Die Familie ehrt den "energetischen" 18-Jährigen, der in Birmingham erstochen wurde
Die Familie eines Teenagers, der in Birmingham erstochen wurde, beschrieb ihn als einen "jungen, energischen 18-Jährigen", der davon träumte, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Yahya Sharif wurde am Freitag kurz vor 17.30 Uhr in der Coventry Road in Small Heath schwer verletzt gefunden, teilte die West Midlands Police mit.
Die Polizei wurde von dem Rettungsdienst gerufen.
Trotz der besten Bemühungen der Notärzte wurde Yahya aus Nechells vor Ort als tot bestätigt.
Die Obduktion ergab, dass er an einer Stichverletzung im Brustbereich starb.
Eine Stellungnahme, die im Namen seiner Familie veröffentlicht wurde, sagte: "Wir können nicht glauben, dass Yahya aus unseren Augen verschwunden ist.
Wir wissen noch nicht, warum er getötet wurde.
Ein junger, energetischer 18-Jähriger, sein Traum war es, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Die ganze Gemeinde ist schockiert.
Möge Gott mit der Familie sein, die er zurückgelassen hat, insbesondere seinen Eltern."
Ermittler haben CCTV-Aufnahmen und andere Beweise gesammelt, während sie versuchen, herauszufinden, was passiert ist und wer den Teenager gestochen hat.
Inspektorin Hannah Whitehouse von der Mordkommission sagte: "Yahya war gerade 18 und hatte sein Leben vor sich.
Das ist jetzt in den tragischsten Umständen weggenommen worden.
Es gibt kein eindeutiges Motiv für den Angriff, und wir arbeiten rund um die Uhr daran, die Verantwortlichen zu identifizieren und aufzuspüren.
Wir haben mit einer Reihe von Zeugen gesprochen, aber wir brauchen immer noch Informationen von jedem, der uns helfen kann.
Ich würde alle, die zu der Zeit dort waren, bitten, das Richtige zu tun, zu uns zu kommen und uns genau zu sagen, was passiert ist und warum.
Es ist das, was die Familie von Yahya am wenigsten verdient."
Wer auch immer über Informationen verfügt, sollte die Nummer 101 anrufen und die Referenznummer 3643 10/12/21 zitieren.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschah, jedoch wäre ich nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Hier kann ich sehen, dass es noch keinen Reiter für Ihre Bestellung gibt.
Ich werde es aber in die Akten notieren.
Sie können die App auch verwenden, um sie anzurufen oder zu chatten, sobald sie sich in der Nähe des Ortes befinden, haben Sie die Möglichkeit, den Fahrer zu kontaktieren.
Ich versuche, den Reiter anzurufen, aber er versteht mich nicht.
Bitte rufen Sie den Fahrer dann an, wenn er sich in der Nähe der Lieferadresse befindet, indem Sie die App nutzen.
Bitte tippen Sie dort, wo die Bilder angezeigt werden, können Sie die Bilder sehen und wissen, wo Sie tippen sollen?
Ich werde die Bilder weiter liefern
Aber bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie auf Ihrem Gerät dort tippen konnten, wo die Bilder sagen
Es war vor 2018.
Ich wurde von US Air in Philadelphia zurückgelassen, anstatt mich bis nach Newark zu bringen, und ich und ein Dutzend anderer Leute versuchten, spät am Abend Autos zu bekommen.
Die Angestellten waren die schlechtesten, die ich je gesehen habe.
Eine Reihe vor der Tür und sie nahmen Pausen und sprachen über zufällige nicht-arbeitsbezogene Dinge, als wären wir hier gar nicht.
Ich hatte eine bestätigte Reservierung.
Nach einer Stunde Wartezeit sagte ich ihr, was ich reserviert habe, und sie beschuldigte mich laut, ihr zu lügen und schimpfte auf mich.
Ich gab schließlich auf und ging zu Hertz, die mir ein Vermögen berechnet haben, aber sie haben mir sofort ein Auto besorgt.
Ich habe geschworen, Avis nie wieder zu benutzen.
Die schlechteste Autoerfahrung, die ich je gemacht habe.
National & Hertz waren für mich immer gute Erfahrungen.
Diese beiden, gefolgt von Enterprise.
Enterprise war in keiner Weise wirklich schlecht, aber sie waren nie so bequem wie National, wo ich mich aufstellen und ein Auto aussuchen und fahren konnte, ohne für immer an einer Kasse zu warten.
Ich weiß, dass diese Erfahrungen anekdotisch sind, aber ich werde alles tun, um allen zu raten, Avis wie die Pest zu meiden.
Es ist wahr, dass ein guter Kundenservice Kunden loyal hält, und ein schlechtes Kundenerlebnis 10 Mal so viele weitere Kundenchancen verdrängt.
Ich kenne Teleloading nicht.
Wenn Sie jedoch ein neu erworbenes Buch von #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# E-Reader öffnen möchten, müssen Sie Ihren E-Reader nur über WLAN synchronisieren und das Buch in Ihrem E-Reader herunterladen, um mit dem Lesen zu beginnen, eine Computer- oder E-Mail-Übertragung ist nicht notwendig.
Wenn das Buch nach der Synchronisierung in Ihrem E-Reader immer noch Probleme beim Öffnen hat, können wir einen Problemlösungsprozess versuchen.
Ich würde wissen müssen, ob das Buch eine Fehlermeldung zeigt, als blockiert erscheint oder gar nicht in Ihrem #PRS_ORG# Konto in Ihrem #PRS_ORG# e Reader erscheint.
Alle bestellten Artikel werden innerhalb von 3-5 Werktagen nach Erhalt der Zahlungsbestätigung über PayPal versendet.
Wir verwenden renommierte Kurierdienste wie FedEx, DHL, TNT oder EMS, um unsere Sendungen zu versenden.
Die Sendungsnummer wird nach dem Versand der Pakete bereitgestellt.
* Die normale Lieferzeit beträgt 6-8 Arbeitstage ab dem Zeitpunkt der Sendung des Artikels.
Bitte beachten Sie, dass die Lieferzeit in einigen verschiedenen Transitbedingungen wie Zollabfertigung, fehlender richtiger Adresse, Änderung der Adresse oder aus anderen Gründen länger dauern kann.
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns gerne über das eBay-Nachrichtensystem kontaktieren oder auf "Fragen Sie den Verkäufer" klicken, der sich unter jeder Anzeige befindet.
Wir antworten innerhalb von 24 Stunden.
Bitte beachten Sie, dass Einfuhrzölle, Steuern, Mehrwertsteuer, Quarantänegebühren, Gebühren für die Änderung der Anschrift oder sonstige Steuern nicht im Preis des Artikels oder in den Versandkosten enthalten sind.
Diese Gebühren sind die Verantwortung des Käufers.
Sie werden gebeten, sich mit dem Zollamt Ihres Landes in Verbindung zu setzen, um zu ermitteln, welche zusätzlichen Kosten oder Steuern etc. vor dem Gebot / Kauf dieses Artikels anfallen.
Wir haben keine Kontrolle über Zollgebühren oder Zeit für die Zollabfertigung oder über andere Gebühren, daher ist die Lieferzeit nur als Richtlinie zu verstehen.
Die Verkäufer sind nicht für die Transitzeiten des Versanddienstes verantwortlich.
Die Transitzeiten können insbesondere während der Spitzenzeiten variieren.
Zollgebühren werden in der Regel von der Versandgesellschaft erhoben oder beim Zustellen der Pakete eingehoben.
Feedback: Wenn Sie ein Problem mit dem Produkt haben, wenden Sie sich bitte sofort an uns, da wir schnelle und die besten Lösungen für jedes Problem mit unseren Produkten gewährleisten.
Munster schlägt Wasps in Champions Cup-Cracker
Munster überrannte die Wasps in einem spannenden und chaotischen Heineken Champions Cup-Duell, das von improvisierten Teams besiegelt wurde, die von Covid und Verletzungsproblemen geplagt wurden.
Eine Achterbahnfahrt in der ersten Hälfte endete mit einer 13:7-Führung von Munster, nachdem der Kapitän von Wasps, Brad Shields, wegen eines gefährlichen Tackles auf Dave Kilcoyne kontrovers vom Platz gestellt wurde.
Und mit dem Stürmer Dan Frost, der kurz vor der Halbzeit gesperrt wurde, waren ihre 13 Männer auf den Seilen und Munster reagierte, indem sie Versuche für Debütant Patrick Campbell und Andrew Conway organisierte.
Alfie Barbeary's all-action display capped by a captivating try had given Wasps hope but he was unexpectedly replaced at half-time and it became one-way traffic from the moment Campbell showed his class to finish in the 43rd minute.
Mit 17 Verletzten fehlten den Wasps auch noch vier weitere Spieler wegen Covid-19 am Morgen, was zu einer raschen Umstrukturierung der Mannschaft führte.
Währenddessen fehlten bei den Munster 34 Mannschaftsmitglieder aufgrund der Quarantäne nach ihrer kürzlich erfolglosen United Rugby Championship-Reise nach Südafrika, was zu fünf Debütanten in der Startelf und weiteren sieben auf der Bank führte.
Schließlich waren die irischen Stars wie Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray und Keith Earls anwesend, um ihre Reihen zu verstärken.
Für alle Abwesenden war es ein angenehmes Spektakel, in dem es manchmal so schien, als könnte alles passieren, zumindest bis Münster die außergewöhnliche Tiefe seiner Spielressourcen zeigte, um sich abzusetzen.
Der von Covid-19 betroffene Start des Tages von Wasps wurde noch verschlimmert, als das Spiel begann, wobei Thomas Young von O'Mahonys hervorragender Deckungstaktik einen sicheren Versuch verhinderte.
Und während Joey Carbery einen Strafstoß zwischen die Pfosten schickte, um als erstes Blut für Munster zu entziehen, traf Jimmy Gopperth die Querlatte, um die unglückliche Eröffnung der zweimaligen Meister fortzusetzen.
Aber ihr Ruck war ein Anknüpfungspunkt im Spiel und es brauchte eine fieberhafte Verteidigung, um ihren Maul unter Kontrolle zu halten, bis sie das erste von zwei Turnovers in kurzer Folge produzierten.
Munster kämpfte für jeden Ball, trotz ihrer Abwesenden, und ihre Siegchancen erhielten einen dramatischen Schub, als Shields seine zweifelhafte Rote Karte erhielt. Der Schiedsrichter Romain Poite sagte, seine Schulter habe Kilcoynes Nacken erwischt.
Carbery leitete einen einfachen Elfmeter zum Pfosten, und während er kurz danach auf dem Ziel war, folgte eine dramatische Wendung, als die Wasps einen atemberaubenden Versuch durch Barbeary plünderten.
Er beendete eine aufregende Phase des End-to-End-Rugby, in der die Rivalen sich abwechselten, um aus der Tiefe zu angreifen, und nachdem sie im Zentrum der Heimvorteile waren, lieferte Barbeary den entscheidenden Schlag.
Eine Art Abprall von Murrays Schuss präsentierte Earls den einfachsten Versuch, als Munster zurückprallte und Frost dann für die Sin-Bin verließ, als die Heimmannschaft auf 13 reduziert wurde.
Es dauerte nicht lange, bis sich der Vorteil im Personal bemerkbar machte, als Beirne einen Ausbruchsversuch startete, der mit einem brillanten Finish vom Fullback Campbell endete.
Und Munster war in der 49. Minute aus dem Blickfeld, als ein lockerer Pass während eines vielversprechenden Gegenangriffs für Conway fiel, um einen einfachen Run-in zu vollenden.
Hooker Scott Buckley, Mann des Spiels bei seinem Munster-Debüt, war der nächste von einer Lineout-Bewegung, und das war das Spiel gewonnen, obwohl Michael Le Bourgeois eine hochwertige Linie wählte, um die endgültige Wertung der Wasps zu verbessern.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten
Ist da noch etwas, in dem ich Ihnen helfen kann?
Das ist das erste Mal und ich hoffe, das letzte Mal.
Ich wünsche dir einen schönen Rest des Tages und ein glückliches neues Jahr!
Ein Moment, ich korrigiere die Dateien für Sie
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Schritte ausführen:> Auf Ihrem E-Reader...
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Klicken Sie auf Geräteinformationen.
Neben „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto“ tippen Sie auf Reparieren.
Tappe jetzt reparieren.
Oh, ich bin so froh, dass Sie nachgefragt haben, ich habe dazu viel zu sagen.
Ja, es gab eine ziemlich drastische Veränderung.
Seit ich 3 Jahre alt bin, bin ich übergewichtig/fettleibig, also so zu leben ist alles, was ich bis zum Alter von 30 Jahren kannte.
Die große Mehrheit meiner Familie und Freunde, die mich vor meiner Transition kannten, behandelt mich genauso und sind SO.
Verdammt.
unterstützend.
Ich habe einige ausgewählte familiäre Beziehungen, die von Anfang an angespannt waren, wo es scheint, dass mein Gewichtsverlust die bestehenden Probleme verschlimmert hat.
Das könnte auch das Ergebnis unserer Komplexe oder meiner sein, weil ich denke, dass sie sich daran gewöhnt haben, auf mich zu scheißen, und ich wiederum bin jetzt noch weniger bereit, ihre Scheiße zu acceptieren.
Eine Person in besonderem Maße hat sehr seltsamerweise versucht, mir die Schuld für meine Gewichtsabnahme zu geben.
Im Grunde haben sie angedeutet, dass sie die treibende Kraft waren, die mich hierher gebracht hat, unter dem Deckmantel der Unterstützung, als in Wirklichkeit sie nicht einmal wussten, dass ich diese Veränderungen vornahm, bis ich bereits durch die RNY gegangen war und mehr als 100 Pfund verloren hatte.
In der Tat waren sie die letzten, die es wussten, absichtlich, weil ich einfach nicht wollte, dass sie versuchen, die Kontrolle zu übernehmen und mich in Dinge zu zwingen, wie ich es früher zuließ.
Unsurprisingly, now they've taken to insulting my other features, like telling me my nose and forehead look too big since I lost weight and that I need a nose job and bangs to fix it - this is typical behaviour from them.
Zunächst haben sie mir diese Dinge nur privat geschrieben, aber als ich nicht auf sie reagiert habe, haben sie begonnen, darüber öffentlich in sozialen Medien zu kommentieren, ohne sich zu schämen.
Als ich größer war, hätte mich das zerstört und ich hätte zugehört, aber jetzt ignorier ich es einfach.
Zum Glück ist meine Haut jetzt dicker (nicht nur, weil sie heute in Überfluss vorhanden ist).
Die Aufmerksamkeit von Fremden ist für mich eindeutig das seltsamste.
Als ich größer war, hat mich niemand wirklich beachtet.
Ziemlich wenig bis gar kein Augenkontakt.
Kein Hallo sagen oder mich lächeln lassen, wenn wir uns auf der Straße begegnen, es sei denn, sie kannten mich.
Sicherlich kein Weggehen aus dem Weg, um mir zu helfen oder mich zu loben.
Es war isolierender, als ich dachte, weil es mir vertraut war.
Ich wusste, dass die Leute über meine Größe urteilen könnten - mit vielen, die dies offen tun - aber ich wusste nie, bis ich an Gewicht verlor, wie subtil es sein kann und wie subtil es sein kann.
Nicht nur war ich darüber nicht bewusst, einfach weil es mir vertraut war, sondern ich glaube auch nicht, dass diejenigen, die es fortsetzen, es aktiv wissen.
Ich glaube wirklich, dass es ein unbewusster Vorurteil ist, das von der Darstellung und Behandlung von Übergewichtigen in den Medien gezüchtet und verschlimmert wird, dass viele Menschen nicht erkennen, dass sie projizieren.
Jetzt fühlt es sich an, als ob jeder überall mich ansieht, mich lächelt, mit mir spricht usw.
Beide Geschlechter verhalten sich zu mir anders, sie bemühen sich mehr, mit mir zu sprechen oder mich kennenzulernen - und das ist nur platonisch.
Romantisch hat sich mein Dating-Pool von den wenigen, die bereit waren, mit mir gesehen zu werden, auf das, was sich anfühlt wie... alle lol, erweitert.
Es ist entmutigend.
Ich nahm an, dass die Tatsache, dass ich morbid übergewichtig war, alle dieses Gewicht verloren habe und jetzt überschüssige Haut habe, zumindest einige Leute abschrecken würde, aber trotz der Tatsache, dass ich meine Gewichtsabnahme und meine überschüssige Haut direkt in den Vordergrund stelle (weil ich nicht möchte, dass es ein Geheimnis ist), hat es in meiner Erfahrung niemanden gestört/abgeschreckt.
Es scheint genau das Gegenteil getan zu haben und sie noch mehr interessiert zu haben.
Für mich ein riesiger Schock.
Ich muss hier aber auch eine kleine PSA für Männer machen, die gerade mit einer Frau sprechen, die an Gewicht verloren hat: Kommentare wie "Ich bin so glücklich, dass du das Gewicht verloren hast, du hast noch nicht bemerkt, wie schön du bist" ist NICHT der richtige Weg.
Ich habe diese Variation mehr als ich zählen kann gehört, und alle dachten, dass es ein Kompliment war.
Die andere Sache, die Sie versuchen können, ist eine Werkseinstellung Ihres Geräts durchzuführen und dann zu prüfen, ob es von Ihrem Computer erkannt wird.
Dafür folgen Sie bitte diesen Anweisungen:
Wenn möglich, sichern Sie alle Bücher oder Dokumente, die Sie mit #PRS_ORG# Ihrem eReader hinzugefügt haben, oder die Sie manuell mit Ihrem Computer hinzugefügt haben.
Sie müssen keine Bücher sichern, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Werksreset erneut von #PRS_ORG# heruntergeladen werden.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf Home oben auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Klicken Sie auf Geräteinformationen.
Wählen Sie unter „Erweitert“ „Werkseinstellungen wiederherstellen“.
Drücken Sie jetzt auf "Zurücksetzen".
Ich bin noch bei dir
Eine Alamo-Filiale in Kalifornien hat mich mit einem ähnlichen Trick betrogen.
Als ich das Auto zurückgab, fand der Agent Kratzer unter dem Auto (die ich nicht verursacht habe).
Musste unterschreiben, um den "Schaden" anzuerkennen.
Ich habe auch Videos und Fotos, die nicht die Unterseite des Autos abdecken.
Nur wenige Wochen nachdem ich nach Hause zurückgekehrt war, erhielt ich einen Brief, in dem eine Reihe weiterer Schäden aufgeführt waren, für die ich ebenfalls in Rechnung gestellt würde - darunter Kratzer an der Tür, die angeblich einige Tage nach meiner Rückgabe des Mietwagens eine Neulackierung des Hecks des Fahrzeugs erforderten.
Keine dieser Schäden waren mir (oder dem Agenten, als ich das Fahrzeug zurückgab) sichtbar.
Nichts davon war auf den Fotos zu sehen, die ich gemacht habe, als ich das Auto zurückgegeben habe, also habe ich die Behauptung bestritten.
Sie bestritten den Streit und verlangten eine sofortige Begleichung des Schadens.
Da es sich um eine Arbeitsreise handelte, habe ich die Fotos unserer Rechtsabteilung übergeben.
Etwas später erhielt ich einen Brief von Alamo, in dem sie mir mitteilten, dass sie die Gebühren im Interesse der Kundenzufriedenheit nicht in Rechnung stellen würden.
Wenn ich allein gewesen wäre, hätte ich wohl die Rechnung für Schäden zahlen müssen, die ich sicher nicht verursacht habe, während das Auto in meiner Obhut war.
Besuchen Sie bitte den folgenden Link und folgen Sie den Schritten zum Erstellen eines neuen Passworts
Sag mir, ob du dein neues Passwort erstellen und dich damit anmelden konntest
Android-Hardware-Reinigungstipp
Dünne (0,3mm - 0,5mm) Trockenzwischzahnbürsten sind ideal, um diese winzigen Port-Löcher zu reinigen, in denen sich die Mikrofone und Lautsprecher Ihres intelligenten Geräts befinden.
Sie sind ein billiges Produkt und sicherer als viele andere Methoden, wie z. B. Alkohol, Zahnstocher, Nadeln und Nadeln.
Ich habe gerade diese Methode verwendet, um den Mikrofonanschluss an meinem Samsung Galaxy Watch 4 Classic zu reinigen, da er meine Stimme nicht registrierte, wenn ich Sprach-zu-Text-Funktionen benutzte.
Nach Monaten des Nachdenkens müsste ich eine Garantie-Ersatzlieferung anordnen oder eine Reparatur buchen.
Nach vielen Frustrationen schrie ich auf meine Uhr während der Telefongespräche, damit ich gehört und/oder verstanden wurde.
Nachdem ich den Rat des Herstellers befolgt und die Wasserblock-Funktionen verwendet habe, das Gerät zurückgesetzt habe UND mein Gerät auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt habe.
Und nachdem ich das Internet mehrfach durchsucht habe.
Es schien keine garantierte Zufriedenheit zu geben.
Dann hatte ich eine Offenbarung und probierte Interdentalbürstchen, und sie funktionieren...
Sie arbeiten sehr, sehr gut!
Nach ein paar Stößen und Twizzles mit der dünnen, aber festen Bürstchenstange sollte Ihr Gerät genauso funktionieren wie neu.
Ich empfehle, dies mit einem trockenen Pinsel zu tun und werde keine Konsequenzen akzeptieren, wenn Sie beschließen, es mit einer beliebigen Kombination von Reinigungsmitteln zu verwenden.
Plus Muskelpflege, um die Muskelstruktur und -aktivität zu unterstützen
Joint Aid for Dogs ist ein hochqualitatives Gelenk- und Muskel-Ergänzungsmittel mit Glucosamin für Hunde, das entwickelt wurde, um die Bewegungsfreiheit zu unterstützen.
Joint Aid for Dogs kann allen Hunden ab jeder Altersstufe auf der Ebene "Allgemeine Unterstützung" verfüttert werden, um die Bewegungsfreiheit und den Muskelzustand während ihres gesamten Lebens aufrechtzuerhalten.
Für ältere und arbeitende Hunde oder solche, die eine verminderte Muskelmasse aufweisen, wird Joint Aid für Hunde auf der „Full Support“-Ebene gefüttert.
Welche Vorteile bietet die Verwendung von Joint Aid für Hunde?
-Behält die Beweglichkeit bei allen Arbeits- und Haustieren bei, unabhängig von Alter, Größe und Ausdauer.
-Unterstützt die Bildung von Knorpel, Sehnen, Bändern, Gelenksflüssigkeit und Muskeln.
- Hilft, die natürlichen entzündungshemmenden Wirkungen des Stoffwechsels des Hundes aufrechtzuerhalten.
- Bietet eine einzigartige Kombination von 22 aktiven Nutrazeutika.
- Enthält das einzigartige Oatinol™ Delivery System zur Aufrechterhaltung einer hohen Rate der Nährstoffaufnahme.
-Enthält hohe Mengen an Omega 3, um die optimale Gesundheit und Leistung zu unterstützen.
-Hergestellt als schmackhaftes und leicht zu verabreichendes 2-mm-Pellet.
-Kann allen Hunden, unabhängig vom Alter, der Größe oder der Ausdauer, verfüttert werden.
-Für eine kontinuierliche Unterstützung wird Joint Aid täglich gefüttert.
In der Packung ist eine Maßnahme enthalten.
Nutraceuticals sind Nährstoffe, die zusätzliche gesundheitliche Vorteile bieten.
Durch die Zugabe der folgenden Nahrungsergänzungsmittel bietet Joint Aid eine komplementäre Unterstützung für alle Hunde.
Hohe Konzentrationen von 5 bestimmten Nahrungsaminosäuren, die für die Produktion von Muskelgewebe unerlässlich sind.
Chondroitin ist für die Elastizität des Knorpels unerlässlich.
Er behält seine normale Enzymaktivität und Wasserhaltefähigkeit bei, um eine gesunde Widerstandsfähigkeit gegen Kompression zu gewährleisten.
Kollagen besitzt eine große Zugfestigkeit und bildet das Gerüst, das Geweben ihre Festigkeit und Elastizität verleiht.
Gerne, ein Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatz bestellt, dieser soll am 19. Februar verschickt werden.
Ich schicke Ihnen jetzt gleich einen Rückversand-Aufkleber zu.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und dann werden Sie Ihre #PRS_ORG# App mit 2 Verfahren beheben, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten, bitte
Es ist erledigt.
versuchen Sie jetzt, diese Vorgehensweise auf Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf das Symbol #PRS_ORG# oben auf dem Bildschirm.
Gehe zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
Tapen-Reparatur.
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte wie folgt vor:
Um sich abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt auf Ihrer #PRS_ORG# App vor:
Tippen Sie auf das Symbol für Mehr am unteren Ende des Bildschirms.
Einstellungen für Tasten.
Klicken Sie auf "Ausloggen" bei #PRS_ORG#.
Und danach bitte wieder anmelden, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie ist es gelaufen?
Es tut mir leid, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich habe es untersucht und ich kann sehen, dass Ihr Bereich derzeit eine hohe Anzahl an Bestellungen hat, weshalb sie Ihnen einen Fahrer für Ihre Bestellung zugewiesen haben.
Aber nur eine Aktualisierung: Es gibt jetzt einen Reiter, der seine Ankunft im Restaurant bestätigt hat.
Ich habe das schon mehrmals versucht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen die Rückerstattung des Buches ausgestellt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten bekomme.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Danke für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte lassen Sie Ihr #PRS_ORG# Konto verifizieren.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte gebe mir einen Moment.
Danke für die Wartezeit, es tut mir leid, dass Ihre Mutter die E-Gutscheinkarte nicht erhalten hat. Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die gesendet wurde.
Leider ist dies derzeit ausverkauft, ich werde nur schauen, ob dies zurückkehrt.
Bitte gedulden Sie sich einen Moment.
Das wurde eingestellt, daher wird es nicht zurück auf Lager kommen, wir entschuldigen uns dafür.
Die Hose eines Diebes rutscht ihm beim Fluchtversuch herunter.
Ich habe das nicht miterlebt.
Dies wurde mir von Kollegen in meinem ersten Einzelhandelsjob gesagt.
Diese beiden Typen kamen in den Laden.
Einer davon war in der Stadt ziemlich berüchtigt, weil er immer wieder mit dem Gesetz in Konflikt geriet.
Nach einiger Zeit des Browsens verließ der berüchtigte und ging zurück zu seinem Fahrzeug, während der andere einen Einkaufswagen nahm und darin ein großes 500-Dollar-Steckdosenset platzierte.
Der Komplize wartete darauf, dass die beiden Kassierer an der Ausgangstür beschäftigt waren, ging dann geradewegs an ihnen vorbei und durch die Tür.
Beide haben es bemerkt und sich gefragt, ob der Typ bezahlt hat.
Als es bestätigt wurde, dass er es nicht hatte, lief einer ihm hinterher.
Ich wurde erzählt, dass die Kassiererin nach ihm schrie, als sie ihn verfolgte, aber er begann mit dem Wagen zum Fluchtfahrzeug zu rennen.
Ich weiß nicht, ob er einer der Typen war, die gerne ihre Hosen tief trugen, oder ob er keinen Gürtel trug.
Aber mir wurde gesagt, dass seine Hosen begannen zu fallen, und er kämpfte darum, sie hochzuziehen, während er lief und einen Wagen mit einem schweren Werkzeugset zog.
Er wirft dann die Kiste weg und lässt das Schraubensatz darin, während er seine Hose hochzieht, und rennt zum Fluchtfahrzeug, springt hinein und springt mit seinem berüchtigten Komplizen davon.
Ich habe hier nachgefragt und es scheint, dass der Reiter dort war.
Hast du an deiner Tür oder im Eingangsbereich nachgesehen?
Er hätte es dort lassen können.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wenn sie dich nicht finden, werden sie sich sicher melden.
Es ist jedoch besser, wenn sie einmal in der Nähe Ihrer Lieferadresse sind, können Sie sie stattdessen kontaktieren.
Ich wünsche dir einen schönen Tag
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, wird Ihnen eine E-Mail mit dem Feedback "Bewertung meines Chats" gesendet.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wundervollen Tag und danke Ihnen erneut.
Großartig!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt an Ihr E-Book herangekommen sind!!
Als Referenz werde ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Kostenlose Ausbildung für CompTIA A+ | Wird den gesamten Kurs abdecken
Ich biete derzeit kostenlose Schulungen zum CompTIA A+ Kurs an.
Der Kurs besteht aus 18 Modulen und ich werde zu jedem Modul ein eigenes Video machen.
Einige dieser Videos können etwas lang sein, da es sich um ein ganzes Modul in jedem Video handelt, also fühlen Sie sich bitte frei, die Zeitstempel in den Beschreibungen zu nutzen, wenn Sie nur nach bestimmten Themen suchen oder nur bestimmte Themen auffrischen möchten.
Die Zeitstempel sind da, um Ihnen das Leben zu erleichtern, es ist also Ihre eigene Schuld, wenn Sie sich durch das Modul hin und her wie ein verrückter Mensch bewegen und nach ihren verlorenen Zähnen suchen.
Ich werde 20 Videos für diesen Kurs machen, das erste ist nur die 4-minütige Einführung, die den Kurs erklärt, das letzte wird ein Video mit speziellen Prüfungstipps sein und dann natürlich die 18 Videos dazwischen werden Ihre Module sein.
Die Ausbildung sollte ausreichen, um sowohl die internationalen Prüfungen für A+ als auch die anderen Kurse zu bestehen, die ich anbiete, sollten auch ausreichen, um die Prüfungen zu bestehen, wenn es zu einem bestimmten Kurs eine Prüfung gibt.
Wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten Thema in einem Modul oder zum Kurs im Allgemeinen haben, für die Sie mehr Klarheit wünschen, fragen Sie bitte und ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, wenn ich online bin.
Hier ist die Kurs-Einleitung
**Einführung in den CompTIA A+ Kurs**
Wie war der Abschied von Etho?
Zunächst ein kurzes Disclaimer: Ich bin nicht der Account-Benutzer, sondern seine Frau.
Ich habe die Erlaubnis, dieses Konto zu benutzen, weil ich einfach schlecht mit Technik umgehen kann und es mir bei psychischen Gesundheitsproblemen hilft (und ich sehe die Ironie eines Technophoben, der sich nach dem Redstone Titan erkundigt :P)
Zweite und weitaus wichtigere Vorbemerkung: Ich will kein Drama schüren, noch vermuten, dass etwas nicht in Ordnung war.
AFAIK war es nur ein Windwechsel, der nicht jedem zusagte.
Ich bin nur ein alter Fan, der ein Nostalgie-Streifen befriedigt.
Mit dem weg >.<...
Also ich war früher ein großer Mindcrack-Fan.
Nie eine Veröffentlichung von GuudeBoulderfist verpasst, die Kollaborationen etc. geliebt.
Während ich einen zufälligen YouTube-Feed ansah, bin ich auf ein Video gestoßen, das die Channel-Geschichte von Etho beschreibt.
Am Ende berührte es das Thema, dass Mindcrack kommerzialisiert wurde.
Wie er es nicht positiv sah und die unvermeidliche Weigerung, die damit verbundenen Verträge zu unterschreiben.
Wieder einmal ist es keine falsche Entscheidung, weder 'pro' zu gehen noch es locker zu halten, und ich weiß, dass die Leute in verschiedene Richtungen gehen und so weiter.
Eine schnelle Google-Suche führte mich zu diesem alten Thread, der seine Sichtweise zeigt.
Meistens müssen Dinge, die man weiß, sorgfältig gesagt werden, aber was am meisten auf den ersten Blick auffällt, ist, dass Sie die Dinge in einem anderen Licht sahen, aber insgesamt in guten Bezügen blieben.
Diese ganze Geschichte ist passiert, nachdem ich selbst zu anderen Dingen übergegangen bin, also ist es für mich alles irgendwie neu.
Was ich suche, ist die andere Seite des Bildes?
Wie gesagt, meine psychische Gesundheit ist nicht stellar, und das Sehen einer alten Gruppe, der ich als Fan angehörte, sich ohne einige dämliche Explosionen, die all zu häufig im polarisierten öffentlichen Diskurs sind, zu trennen, könnte irgendwie schön und so sein.
Wie war die Reaktion von "der alten Bande"?
Habt ihr weiter zusammen gemacht?
Hat sich das Verhältnis langsam verschlechtert?
Noch chattingen oder sich gegenseitig zu Veranstaltungen einladen?
Ich erwarte wieder nichts Dramatisches oder Leute, die sich den Hals um den anderen reißen.
Es ist eher das Gegenteil.
Ich nehme an, auf eine Art und Weise, eine Form der niedrigen Schließung von etwas, das irgendwie klein in meinem Leben ist, um ein wenig Positivität auf meinen eigenen geistig gestörten Hintern zu reflektieren.
P.S. Ich konnte nicht anders, als Ihre Wohltätigkeitsveranstaltung zu sehen und die Tonnen, die Sie gesammelt haben.
Das ist großartig!
Ändern Sie Ihre Schrift-Einstellungen mit dem Menü unten:
Schriftart anpassen: Tippen Sie auf das Dropdown-Menü neben „Schriftart“, um aus einer Liste der verfügbaren Schriften auszuwählen.
Textgröße anpassen: Ziehen Sie das Kreis-Symbol neben "Textgröße", um die Größe des Textes zu ändern.
Zeilenabstand anpassen: Ziehen Sie das Kreis-Symbol neben "Zeilenabstand" nach oben oder unten, um den Abstand zwischen den Zeilen zu vergrößern oder zu verringern.
Margen anpassen: Ziehen Sie den Schieber neben Margen, um die Margen größer oder kleiner zu machen.
Textjustierung einstellen: Neben "Justierung" wählen Sie die gewünschte Justierung.
Wenn Sie die Darstellung des Textes ändern, erinnert sich Ihr eReader Ihrer bevorzugten Größe und ihres Stils und wendet sie auf andere Bücher an, die Sie lesen.
Wenn Sie ein PDF lesen, können Sie die Größe oder den Stil des Textes nicht ändern.
Ein Traum, alle Kinder dieses Weihnachten sicher zu halten
Ihr Bruder (fast zwei Jahre) musste davon überzeugt werden, den Baby-Jesus nicht mitzunehmen.
Also gab es das übliche sanfte Chaos, das jedes Treffen von Kleinkindern begleitet.
Aber alle waren so erfreut, dass es durchgeführt wurde, obwohl so viele andere Weihnachtsveranstaltungen abgesagt wurden, als eine weitere Covid-Variante in Sicht kam.
Meine Enkelin ist vier, was bedeutet, dass die Hälfte ihres Lebens - die Hälfte ihres Lebens! - von der Pandemie überschattet wurde.
Seitdem sie sich richtig bewusst wurde, kennt sie nichts anderes als das Tragen von Masken, obsessives Händewaschen und Abstand halten.
Bei mehreren Gelegenheiten (durch verschiedene Lockdowns), als ich sie sah, wusste ich nicht, ob ich sie küssen sollte oder nicht.
Was für eine Botschaft sendet das in das aufnahmebereite, super-wache Gehirn eines winzigen Kindes?
Ich fürchte mich zu denken.
Ich sage dies nicht als jemand, der sich gegen Lockdowns oder Distanzierung ausspricht.
Für all die Kritik unserer Regierung hat keine einzige Nation es genau richtig gemacht.
Seit Anfang 2020 sind es zwei Schritte nach vorne und einer nach hinten (und manchmal das Gegenteil).
UND man wusste - wenn auch viele von uns in diesen ersten, sonnigen Monaten den Luxus des Nicht-Ausgehens genossen haben - dass es in ganz Großbritannien Menschen gab, für die zu Hause Hölle und nicht Himmel war.
Kinder wie Arthur Labinjo-Hughes, die mit keiner Schule, keiner Lehrkraft, keinen Nachbarn, keinen Passanten, nichts, unsichtbar wurden.
Kunde wird wütend auf mich, weil ich nicht wusste, dass er Hilfe braucht
Ich arbeite in einem Supermarkt, wo ich für Abhol- oder Lieferbestellungen einkaufe.
Ich habe oft Kunden, die fragen, wo etwas ist, und sie fragen in der Form eines Gruß + Frage oder nur eine Frage.
Ich habe auch Kunden, die nur hallo/guten morgen/usw. sagen.
Ich passierte einen Kunden, der mich begrüßte, und ich begrüßte ihn zurück, dann wartete ich einige Sekunden, um zu sehen, ob er eine Frage hatte.
Er sagte nichts weiter, also bin ich weiter gegangen und habe weiter eingekauft.
Er sagte dann wieder "Hallo?" in einem rüden Ton und fragte wütend, ob ich hier arbeite.
Ich sagte, dass ich es tue, und er fragte, wo ein Gegenstand ist, wieder in einem rücksichtslosen Ton.
Ich zeigte, wo ich dachte, dass es sich befinden würde, und sagte, dass ich dachte, es sollte dort sein, aber es sieht so aus, als ob wir es nicht waren.
Er sagte dann nur wütend "vergiss es" und ging.
Wie sollte ich wissen, dass er Hilfe brauchte?
Er sagte nur "Hallo", was viele Kunden sagen, um höflich zu sein.
Das ist der einzige Kunde, den ich hatte, der nur „Hallo“ gesagt hat, ohne eine Frage zu stellen, und dann von mir erwartete, dass ich weiß, dass er Hilfe braucht.
Er hat mir nichts Unhöfliches gesagt, aber sein Ton war die ganze Zeit extrem wütend, obwohl ich versucht habe, ihm zu helfen.
Danke, bitte haben Sie ein bisschen Geduld, während ich das für Sie recherchiere
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, müssten wir #NAME# kontaktieren, um ihre Angaben zu bestätigen, sobald sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir mit Ihnen über die Bestellung sprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Joe Biden beklagt Misserfolg bei der Verhinderung der globalen Erwärmung nach tödlichen Tornados
Präsident Joe Biden beklagte am Samstag die Misserfolge der Welt bei der Bekämpfung der globalen Erwärmung, nachdem er die tödlichen Wirbelstürme angesprochen hatte, die mehrere Staaten durchzogen.
"Wir wissen alle, dass alles intensiver wird, wenn das Klima wärmer wird.
Alles", sagte er.
"Und offensichtlich hat es hier einen gewissen Einfluss."
Mindestens 30 Wirbelstürme wurden in sechs verschiedenen Bundesstaaten gemeldet, die weitverbreitete Verwüstungen verursachten, und es wird erwartet, dass mehr als 100 Menschen durch den Sturm getötet werden.
Der Präsident sagte, er wisse nicht, wie groß der Beitrag der globalen Erwärmung zu den tödlichen Stürmen ist, die er als einen der "größten Tornado-Ausbrüche in der Geschichte" beschrieb.
Er sagte, er würde die Umweltschutzbehörde untersuchen lassen.
"Alles, was ich weiß, ist, dass die Intensität des Wetters im Allgemeinen eine Folge der Erwärmung des Planeten hat", sagte Biden.
Der Präsident lobte den Reporter, der ihn über den Klimawandel befragte.
"Wie immer, du stellst die beste Frage", sagte er mit einem verschmitzten Lachen.
"Wie werden wir damit umgehen?" fuhr er fort.
"Ein Teil davon ist die Anerkennung, dass die Wahrscheinlichkeit von weniger Wetterkatastrophen, ohne einen weiteren Fortschritt bei der Bewältigung der globalen Erwärmung, einfach nicht eintreten wird."
Biden sagte, dass er von den Rekord-Wildfeuern im Land im Jahr 2021 schockiert war, und drückte seine Besorgnis aus, dass die globale Erwärmung einen erheblichen Beitrag leistete.
"Wir müssen handeln", sagte er.
Biden sagte, der erste Schritt sei es gewesen, Leben zu retten und sich um die Familien zu kümmern, die von den Stürmen betroffen waren.
„Ich verspreche es dir.
Was auch immer nötig ist.
Was auch immer benötigt wird, die Bundesregierung wird es bereitstellen", sagte Biden.
Er sagte, er werde den Wiederaufbau der Stürme weiterhin genau beobachten und alles tun, was die Bundesregierung benötigt.
"Ich will, dass die Leute in all diesen Staaten es wissen.
Wir werden das überleben.
"Wir werden das gemeinsam überstehen und die Bundesregierung wird nicht gehen", sagte er.
„Dies ist eine dieser Zeiten, in denen wir keine Demokraten oder Republikaner sind.“
Der Präsident sagte, er werde die von Stürmen betroffenen Gebiete besuchen, wenn es klar war, dass er die lokalen Rettungsbemühungen nicht behindern würde.
"Ich habe vor, zu gehen", sagte er.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben ihnen viel zu danken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Der Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Aston Villa ist der letzte Premier-League-Klub, der an einem Covid-Ausbruch leidet
Aston Villa ist der jüngste Premier-League-Verein, der an einem Covid-Ausbruch erkrankt ist, mit einer Reihe von positiven Fällen, die bei dem Verein entdeckt wurden.
Das Training am Sonntag in Bodymoor Heath wurde daraufhin abgesagt, eine Sitzung, die nur für die Erholung einer kleinen Anzahl von Spielern nach dem Verlust gegen Liverpool am Samstag vorgesehen war.
Es wird nicht als ernsthafter Ausbruch in dieser Phase angesehen, wobei The Athletic berichtet, dass nur ein Spieler positiv getestet hat, während der Rest das Personal auf dem Trainingsgelände ist.
Villa spielt am Dienstag in der Premier League ein Auswärtsspiel gegen Norwich City, und es gibt keinen Hinweis darauf, dass es abgesagt werden soll, wobei auch das Training am Montag voraussichtlich wie gewohnt stattfinden wird.
Die Identität des Spielers, der positiv getestet wurde, wurde nicht bestätigt, noch ob es einer der Männer war, die gegen Liverpool involviert waren.
Auch Manchester United hat am Sonntag einen Covid-Ausbruch erlebt und es scheint mehr Besorgnis über diese Situation zu geben, da die Reise der Roten Teufel nach Brentford am Dienstag nun angeblich gefährdet ist.
Tottenham Hotspur kämpft bereits mit dem Virus, ihr Spiel gegen Brighton am Sonntag wurde verschoben, nachdem acht Spieler und fünf Mitarbeiter positive Ergebnisse zurückgegeben haben.
Die Meisterschaftsmannschaften West Brom und Queens Park Rangers haben ebenfalls Ausbrüche erlebt, und das Duell von QPR mit Sheffield United am Montag wurde verschoben.
Jeder, der positiv auf die Omicron-Variante von Covid-19 getestet wird, muss sich 10 Tage lang isolieren, ebenso wie jeder, der als enger Kontakt eines positiven Ergebnisses identifiziert wurde.
Lawine in einem Skigebiet im US-Bundesstaat Washington tötet 1, gefangen 5
Eine Lawine durchzog am Samstag einen Teil eines Skigebietes im US-Bundesstaat Washington, das für das Skifahren im Hinterland genutzt wird. Dabei wurde ein 60-jähriger Mann getötet und fünf andere wurden vorübergehend eingeschlossen.
Die Lawine wurde um 10:50 Uhr in der Silver Basin-Region von Crystal Mountain gemeldet, die sich etwa 85 Meilen (137 Kilometer) südöstlich von Seattle befindet, sagte Sgt. Darren Moss vom Pierce County Sheriff's Department.
Die Identität des Mannes, der starb, wurde nicht veröffentlicht, aber die Behörden sagen, dass er nicht mehr atmete, nachdem er aus dem Schnee gezogen worden war, und dass er nicht überlebt hat, obwohl ein anderer Skifahrer einen Herz-Lungen-Wiederbelebungsversuch unternahm.
Die anderen Skifahrer der Gruppe retteten sich selbst mit Hilfe von zwei Zeugen, die sie vom Schnee mitgerissen sahen.
Alle trugen Lawinensender.
Obwohl alle, die von der Lawine erfasst wurden, erfahrene Skifahrer im Hinterland waren, wurde vor dem Skifahren in der Gegend gewarnt, die sich gerade innerhalb der Grenzen des Crystal Mountain Resorts befand.
Das private Skigebiet bestimmt die Bedingungen, aber es gibt nichts, das Skifahrer daran hindert, dort hin zu gehen, da das Grundstück an öffentliche Flächen im Mount Baker-Snoqualmie National Forest grenzt.
Frank DeBerry, Präsident und CEO des Resorts, sagte, dass alle sechs Männer die Aufstiegskarten des Skigebiets besaßen, was bedeutet, dass sie bei der Skiwache registriert waren, an einer Orientierung über den Zugang zum Skigebiet teilgenommen hatten und verpflichtet waren, die Schneeverhältnisse vor ihrer Exkursion zu überprüfen.
"Skifahrer können sich im Nationalpark frei bewegen, wo sie wollen.
Sie sind in den Wald gegangen, sind aber wieder zurück in die Grenzen (des Resorts) gekommen, wo sich dieser Rutsch ereignete“, sagte DeBerry.
Neben der Schließung des Bereichs, in dem die Rutschung stattfand, schloss das Resort am frühen Morgen die Seilbahn zum Mount Rainier aufgrund von Winden, die 100 Meilen pro Stunde (161 Kilometer pro Stunde) erreichten.
Die Lawine kam inmitten des ersten großen Schneefalls der Saison.
Der Bereich ist bis Sonntagmorgen unter einem Winterstürmwarnung, wobei der National Weather Service sagt, dass 12 bis 15 Zoll (38 Zentimeter) Schnee für Gebiete über 2.000 Fuß (610 Meter) möglich sind.
"Wir hatten einen späten Saisonstart und jetzt sind wir von praktisch keinem Schnee zu einem riesigen Schneesturm gegangen.
Die Leute wurden aufgeregt", sagte DeBerry.
„Wir müssen uns alle daran erinnern, dass es sich um einen Sport handelt, der mit Risiken verbunden ist.“
Crystal Mountain ist das größte Skigebiet im Bundesstaat Washington und umfasst 2.600 Acres (1.052 Hektar).
Die Bestellung wurde als Abholbestellung bearbeitet, das heißt, Sie haben sie zum Abholen ausgewählt.
Deshalb können wir Ihnen auch keinen Fahrer zuweisen.
Da die Bestellung bereits angenommen wurde, können wir die Bestellung zu diesem Zeitpunkt nicht stornieren.
Bitte beachten Sie, dass die Bearbeitungszeit für die Bestellung immer noch 3 Werktage beträgt, wenn Sie für den Expressversand bezahlen.
Sobald der Artikel versandt wird, wird er mit dem Expressdienst versendet, wenn Sie dafür bezahlt haben.
Geschäftstage schließen keine Samstage, Sonntage und Bundesfeiertage ein.
Internationalen Sendungen werden in der Regel innerhalb von 11 bis 22 Arbeitstagen ausgeliefert, abhängig von der Zeit, die für die Zollabfertigung benötigt wird.
Versandkosten - Kostenloser Standardversand, wenn im Produkt als kostenlos angezeigt
Hinweis 1: Einige Länder können zusätzliche Gebühren beim örtlichen Zoll in Rechnung stellen.
Bitte rufen Sie Ihren Zoll an, oder googeln Sie nach genauen Gebühren.
Anmerkung 2: Alle Zollgebühren oder Steuern im Land des Käufers werden vom Käufer bezahlt und wir werden keine Beträge zurückerstatten.
Wir garantieren Ihre Zufriedenheit und bieten eine 30-Tage-Geld-zurück-Rückgabesicherung (oder Austausch).
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf nicht zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, bevor Sie ein negatives/neutrales Feedback hinterlassen, damit wir die Situation beheben können!
Sie haben 30 Tage Zeit, das Produkt ab dem Tag zurückzusenden, an dem es bestellt wurde.
Sie müssen uns die Tracking-Nummern mitteilen, sobald Sie die Ware an uns zurücksenden.
WENN DAS PRODUKT SCHÄDIGT ODER DIE MARKIERUNGEN ENTFERNT ODER VERWENDET ODER TRAGEN SIE, DANN IST DIE RÜCKGABE NICHT GÜLTIG.
Rückkehrspflicht im Heimatland des Käufers, wenn sie erhoben wird, muss vom Käufer bezahlt werden.
Wir nehmen absolute Rücksicht darauf, dass kostbare Juwelen gut verpackt werden, damit das Produkt nicht beschädigt wird.
Sie werden in einer eleganten Box geliefert, ideal zum Verschenken an eine besondere Person.
Feedback & DSRs (Detailed Seller Ratings).
„Unsere Priorität ist es, 100% Kundenzufriedenheit zu haben und sicherzustellen, dass Sie eine tolle Einkaufserfahrung haben.
Sie können sicher sein, dass Sie uns vertrauen können, und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie Fragen oder Kommentare haben.
Wir nehmen die Rückmeldungen, die Sie hinterlassen, mit größter Wichtigkeit wahr.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit unseren Produkten oder Dienstleistungen unzufrieden oder unglücklich sind, wenden Sie sich zuerst an uns und geben Sie uns die Möglichkeit, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Wir wollen keine negativen Bewertungen und diese können nicht geändert werden, sobald sie gegeben sind, also geben Sie uns die Möglichkeit, eine schnellere Lösung für jedes Problem zu finden, mit dem Sie konfrontiert sind."
Wir spezialisieren uns auf Custom Made Solitaire-Diamant-Ringe, Verlobungsringe, Eheringe, Diamant-Ohrringe, Eheringe, Anhänger und lose Solitaire-Diamanten sowie viele Geschenke.
Wir haben auch Diamantschmuck in 92,5 Sterling Silber eingeführt.
Unser Angebot umfasst Ringe, Ohrringe, Anhänger und Mangalsutra.
Wir haben mehr als 6 Jahrzehnte Erfahrung in der Schmuckherstellung.
Wir handeln auch im Groß- und Export von 14 K, 18 K Handgefertigtem und maschinengefertigtem Gold-Diamant-Schmuck.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, ihr hattet einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Wie lange dauert es, bis Malware deinen brandneuen Computer infiziert?
Wenn Sie freie oder andere minderwertige Sicherheitssoftware verwenden, vielleicht gar nicht lange.
Cyber-Kriminelle sind nie so raffiniert wie heute, und sie verwenden ein vielfältiges Arsenal von Werkzeugen, um Zugang zu Ihren Informationen zu erhalten.
Andere Sicherheitslösungen verfügen einfach nicht über die Ressourcen, um mit den neuen Bedrohungen Schritt zu halten, sobald sie auftauchen.
Je schlimmer die Drohungen werden, desto besser werden wir.
Unsere Teams von Sicherheitsexperten analysieren ständig neue Bedrohungen und entwickeln neue Möglichkeiten, Ihre Geräte vor ihnen zu schützen.
Wir konzentrieren uns ausschließlich auf Sicherheit und sind die Besten darin
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Fachkompetenz bringt unseren Kunden Vorteile.
Norton hat in vielen renommierten Head-to-Head-Tests die Konkurrenz übertrumpft, und nur Norton hat den PC Magazine Editors' Choice Award 34-mal gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte, die es heute auf dem Markt gibt.
Wir integrieren einen Schutzversprechen, den nur Norton machen kann.
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Geld-zurück-Garantie anbieten:
Wenn Ihr PC oder Mac einen Virus bekommt, den unsere Norton-Experten nicht entfernen können, erhalten Sie Ihr Geld zurück*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Ansicht, die den Schutzstatus Ihres Geräts detailliert beschreibt.
Von einem einzelnen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitäts-Schutz-Einstellungen überwachen und sogar die Historie von gescannten Dateien und analysierten Downloads anzeigen.
Ja, ich öffne das Konto
Bitte folgen Sie dem nächsten Vorgang
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf das #PRS_ORG# -Symbol oben auf dem Bildschirm.
Gehe zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
Reparatur von Wasserhähnen.
Ihr gekaufter Artikel wird über die Royal Mail oder einen nationalen Kurierdienst verschickt.
Wir versuchen, je nach Kaufzeitpunkt nach Zahlungseingang den Artikel am gleichen oder nächsten Werktag zu versenden.
12.00 Mittags ist die Schließungszeit.
Es erfolgt keine Auftragsbearbeitung bzw. Auslieferung an Feiertagen oder Wochenenden.
Wir versenden alle Bestellungen entsprechend, aber irgendwann könnte es möglich sein, dass das von Ihnen gekaufte Produkt nicht mehr auf Lager ist.
In diesem Fall werden wir Sie entweder benachrichtigen/kontaktieren, wenn das Produkt wieder auf Lager ist und wir es versenden können oder um Ihnen eine alternative Option anzubieten.
Sie haben das Recht, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie möchten.
eBay gibt einen geschätzten Liefertermin an, der keine eventuelle Verzögerung durch die Royal Mail/Kurierdienste einschließt.
Dazu zählen beispielsweise schlechtes Wetter, Systemstörung oder Personalstreiks.
Diese Probleme sind nicht in unserem Einflussbereich, so dass Sie dies bitte im Hinterkopf behalten.
Wir senden Artikel mit der Erwartung einer Dienstleistung durch die Kurierdienste, aber manchmal enttäuschen sie und das kann nicht unsere Schuld sein.
Wenn der Kurier nicht zustellen kann, sollte eine Karte von der jeweiligen Zustellfirma hinterlassen werden, die angibt, wie eine erneute Zustellung organisiert werden kann oder wo die Sendung für Sie abgeholt werden kann.
Wenn das Paket im Depot des Kuriers zurückgegeben wurde, wird Ihnen eine gewisse Zeit eingeräumt, um es abzuholen.
Wird die Sendung innerhalb dieser Frist nicht abgeholt, wird sie an uns zurückgeschickt.
In diesem Fall würden wir Sie dazu auffordern, uns die Portokosten zurückzuzahlen, damit wir das Paket an Sie zurücksenden können.
Sollten Sie den Artikel nicht mehr benötigen, wird Ihnen der Kaufpreis ohne Versandkosten erstattet.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf nicht zufrieden sind, können Sie das Produkt innerhalb von 30 Tagen zurückerstatten lassen.
Rücksendungen werden nur angenommen, wenn das Produkt in seinem ursprünglichen wiederverkäuflichen Zustand ist, was bedeutet, dass die Artikel nicht benutzt, getragen, markiert, keinen Geruch haben, keine Haustierhaare haben oder in einem Zustand sein müssen, in dem sie nicht wieder verkauft werden können.
Die Artikel müssen in der Originalverpackung mit allen Produktlabels zurückgegeben werden.
Bitte achten Sie darauf, dass beim Anprobieren von Kleidung kein Make-up oder Haarprodukte, Duftstoffe, Deodorant oder andere Cremes oder Substanzen verwendet werden, die das Produkt markieren oder beschädigen.
Dies führt nur dazu, dass Ihre Rücksendung von uns nicht für eine Rückerstattung akzeptiert wird.
Um Ihnen das Paket zurückzusenden, benötigen wir eine Postgebühr von Ihnen.
Wir behalten oder warten auf die Bezahlung der Versandkosten für den Artikel maximal 30 Tage, und nach dieser Zeit wird der Artikel entsorgt.
Artikel müssen innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgegeben werden.
Wenn die Ware defekt ist oder wir den falschen Artikel gesendet haben, dann übernehmen wir die Kosten für die Rücksendung der Ware.
Am einfachsten wäre es, über eBay eine Rückgabe zu beantragen.
Sobald wir den Artikel erhalten haben, werden wir ihn prüfen und Ihr Konto zurückerstatten.
Defekte Artikel nach/während dem Tragen werden bei der Rücksendung an uns inspiziert.
Wenn der Fehler als echtes Fabrikdefekt gilt, wird Ihnen der Kaufpreis erstattet.
Wenn es sich nicht um einen Fabrikdefekt handelt, wird Ihnen der Artikel nach Zahlung der Versandkosten zurückerstattet.
Wir werden wieder 30 Tage warten, bis diese Zahlung erfolgt ist, danach wird der Artikel entsorgt.
Der einfachste Weg wäre, das Produkt für eine Rückerstattung über die Ebay-Rückgabe zurückzusenden und dann einfach die benötigte Größe oder Farbe von uns neu zu kaufen.
ALLE RÜCKKEHREN SIND BIS ZUM EINKOMMEN BEI UNS DIE VERANTWORTUNG DES VERSENDERS
Bitte erhalten Sie den Versandnachweis vom Postbeamten
Positive Rückmeldungen werden immer geschätzt, aber wenn aus irgendeinem Grund ein Problem mit Ihrem Kauf auftritt, geben Sie uns bitte die Möglichkeit, das Problem zu lösen.
Wir hoffen, dass Sie unseren Kundenservice sehr zufriedenstellend finden.
Ist der Bildschirm vergraut und Sie sehen ein Buchcover?
Um das Gerät vollständig zu schalten, lassen Sie bitte Ihren Finger 30 Sekunden lang auf die Power-Taste drücken.
Können Sie bitte Ihr eReader vom Computer trennen und einen Werksreset versuchen?
Dies löscht die Informationen auf Ihrem eReader, aber Sie können eine Sicherungskopie erstellen und die Informationen anschließend wieder übertragen.
Sie können die folgenden Schritte befolgen:
Um einen Werksreset auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie bitte den unten aufgeführten Schritten:
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf Home.
Einstellungen für Tasten.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Klicken Sie auf "Werkseinstellungen zurücksetzen" unter "Erweitert".
Klicken Sie jetzt auf Zurücksetzen.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können dies für Sie nicht ändern oder reduzieren.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an euch weitergeleitet.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten bitte zu berücksichtigen.
Die angezeigte Lieferzeit ist der Zeitpunkt, zu dem die nächste Lieferung erwartet wird.
Hast du dich bei deiner App aus- und wieder eingeloggt?
Hast du die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst haben, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Guthabenkonto zurückzahlen.
So können Sie Ihr Wunschbuch sofort kaufen.
wäre das in Ordnung
Sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Tag.
Ich überprüfe das für Sie, ich werde nicht lange brauchen.
Ich habe überprüft und dies wäre kontaktlos, so dass sie das Objekt nicht auf Ihr Eigentum bringen können, ich entschuldige mich dafür.
Eine Änderung der Anschrift in der Bestellung ist nicht möglich, jedoch kann sie an die neue Adresse geliefert werden.
Sie können den Fahrer, sobald er sich in der Nähe des Bestimmungsortes dieser Bestellung befindet, mit der Anrufkurier-Funktion in der App anrufen.
Tauchen Sie in eine eintauchende Geschichte ein, die in der weiten Welt von Black Desert liegt und nur darauf wartet, erforscht zu werden.
Begleitet von einem Black Spirit, einem Gefährten, dessen Schicksal mit dem eigenen verknüpft ist, werden die Spieler das Geheimnis der Black Stones und die Geschichte ihrer korrumpierenden Wirkung entdecken.
Die Spieler werden atemberaubende Grafiken mit einem wahnsinnigen Grad an Charakteranpassung in 19 Charakterklassen genießen.
Jedes Level bietet einen intuitiven, auf Fähigkeiten basierenden Kampf, ausgestattet mit einer Reihe einzigartiger Fähigkeiten, die frei kombiniert werden können, um spannende und effektive Combos zu erstellen, die immer dafür sorgen, dass Sie auf der Hut sind.
Black Desert Prestige Edition ist eine MMORPG mit einem lebendigen Spielumfeld und einem Bonus-Inhalt im Wert von 140 US-Dollar.
Erleben Sie rasante, actiongeladene Kämpfe, jagen Sie Monster und riesige Bosse, kämpfen Sie mit Freunden in einer Gilde, um Knotenpunkte und Burgen einzunehmen, und trainieren Sie in einer Vielzahl von Lebensfertigkeiten wie Angeln, Handel, Herstellen, Kochen, Segeln und vieles mehr!
Robuste Charaktererstellungswerkzeuge - Machen Sie den Charakter, den Sie spielen möchten.
Nahtlose Bewegung in der ganzen Welt - keine Ladezeiten erforderlich, wenn Sie erkunden.
Kombo-orientierter, nicht-zielorientierter Kampf - Nehmen Sie an rasanten, actiongeladenen Kämpfen mit Fähigkeiten teil, die über Kombo-Ketten verknüpft werden können.
Einzigartiges Wetter und Klima - Das Wetter und das Klima haben auf verschiedene Zonen unterschiedliche Auswirkungen, die die Spieler anpassen können.
Tages-Nachtzyklus - Zusammen mit einzigartigen Wetter- und Klimaänderungen dreht sich das Spiel um einen Tages-Nachtzyklus, der das Verhalten von NPCs verändert und verschiedene Ereignisse basierend auf der Tageszeit auslöst.
Instanzierte Spielerwohnungen - Von Zelten bis zu Palästen und alles dazwischen, die Spieler können ihre eigenen Häuser einrichten und anpassen und können NPCs einstellen, um Ihr Zuhause sauber zu halten oder Dinge vom Marktplatz zu kaufen.
Reitkampf - Nutzen Sie Ihre vertrauenswürdigen Reittiere auf dem Schlachtfeld und nutzen Sie ihre Mobilität und Effektivität im Kampf aus.
Beachten Sie jedoch, dass Sie Ihre Reittiere pflegen, unterbringen und schützen müssen, da sie im Kampf sterben können.
Boss Hunts - Sammeln Sie sich mit Freunden oder anderen Spielern zusammen, um Feldbosse und Weltbosse zu jagen, um das seltene Beute zu bekommen.
Siegeskrieg - massive Gildenkämpfe!
Treten Sie einer Gilde bei und nehmen Sie an den täglichen Knotenkriegen oder den wöchentlichen Eroberungskriegen gegen viele andere konkurrierende Gilden teil.
Gewinnen Sie den Knoten oder die Burg und beanspruchen Sie sie für eine Woche, um Steuern zu erheben, um die Mittel Ihrer Gilde zu erhöhen.
Ocean Contents - Bauen Sie Ihr Boot und segeln Sie zu den weiten Ozeanen, um zu fischen, Meeresmonster und Bosse zu jagen, Unterwasser zu erkunden und zu sammeln, Quest-Missionen, Handel und vieles mehr.
Zähmen & Züchten - Fangen und zähmen wilde Pferde und Elefanten, um sie zu deinem Reittier zu machen.
Sie können auch Pferde züchten, um bessere Nachkommen mit verbesserten Reitstatistiken und Fähigkeiten zu erhalten.
Handwerk – Genießen Sie alle Aspekte des Handwerks in Black Desert von Werkzeugen, Waffen, Rüstungen, Schmuck, Booten, Kostümen, Outfits und mehr.
Fast alles kann man in der Welt von Black Desert herstellen.
Berufe - Nimm teil und bringe deinen Charakter in einen Beruf, der deine Einnahmen erhöhen kann.
Mit Berufen wie Sammeln, Verarbeiten, Kochen, Alchemie, Training, Angeln, Jagen, Handel, Landwirtschaft und Segeln können Sie Black Desert Online so spielen, wie Sie es möchten.
Hier nochmal überprüft, hier kann ich sehen, dass der Fahrer den Auftrag versehentlich als geliefert markiert hat.
Wir haben aktuell keine genauen Informationen darüber, was mit dem Reiter und Ihrer Bestellung passiert ist.
Wir prüfen das jetzt für Sie.
Hier ist, was ich tun kann.
Ziehe den Anhänger!
Vor Jahren habe ich in einer Schreinerei gearbeitet.
Ich bin mit dem Besitzer auf eine Installation gegangen, und als wir zurückkamen, stellte er den leeren Anhänger in der Nähe des Müllcontainers ab.
Kein besonderer Grund, da war halt Platz, da hat er es hingelegt.
Am nächsten Morgen komme ich zur Arbeit und Jerry (nicht sein eigentlicher Name) kommt auf mich zu und ist über etwas verärgert.
Nichts Neues, er war immer ein wenig böser alter Kerl.
Die Unterhaltung verlief ähnlich wie unten (vor 18 Jahren, so dass ich mich nicht genau erinnere).
Jerry: Hast du den Anhänger dort bei der Mülltonne geparkt?
Ich: Nein, gestern hat der Besitzer gefahren.
Jerry: Du darfst diesen Anhänger nicht dort parken, dann komme ich nicht zum Container!
Ich: Ich habe es nicht dort geparkt, der Besitzer hat das gemacht, aber ich kann es verschieben.
Jerry: Ich weiß nicht, warum Sie diesen Anhänger dort parken würden.
Sie wissen, dass wir Zugang zum Müllcontainer benötigen.
Ich: Aber ich habe es nicht dort geparkt.
Warum sprechen Sie nicht mit dem Besitzer darüber?
Jerry: Blah, Blah, Blah, deine Schuld, verdammte Kinder haben keinen Respekt, Blah, Blah, Blah
Ich: Es war nicht ich.
Die Unterhaltung dauerte mehrere Minuten an, während er mich dafür schimpfte, dass ich den Wohnwagen nicht so verlassen habe, wie ich ihn verlassen habe.
Von diesem Tag an, bis ich ein paar Jahre später diesen Schrankladen verließ, jedes Mal, wenn ich spät arbeitete (was oft der Fall war) und der 5x8-Trailer im Geschäft war, würde ich die Zunge aufnehmen und sie direkt zum Müllcontainer rollen, damit Jerry es am Morgen findet.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte lassen Sie mich Ihre Informationen verifizieren.
In diesem Fall können Sie versuchen, das Gerät mit verschiedenen USB-Kabeln anzuschließen.
Jedes generische Micro-USB-Kabel sollte funktionieren.
Versuchen Sie auch, andere USB-Ports in Ihrem Computer zu verwenden
Organisationen in erhöhter Alarmbereitschaft, während Techniker versuchen, einen Fehler in der Software zu beheben
Eine kritische Schwachstelle in einem weit verbreiteten Softwarewerkzeug - einem, der im Online-Spiel Minecraft schnell ausgenutzt wird - entwickelt sich schnell zu einer großen Bedrohung für Organisationen auf der ganzen Welt.
„Das Internet ist gerade in Brand“, sagte Adam Meyers, Senior Vice President für Intelligenz bei der Cybersicherheitsfirma Crowdstrike.
"Die Leute eilen, um es zu reparieren", sagte er, "und alle möglichen Leute eilen, um es auszunutzen".
Er sagte am Freitagmorgen, dass in den 12 Stunden seit der Bekanntgabe der Existenz des Bugs "vollständig bewaffnet" wurde, was bedeutet, dass die Täter Werkzeuge entwickelt und verteilt haben, um es auszunutzen.
Der Fehler könnte die schlimmste Computeranfälligkeit sein, die in Jahren entdeckt wurde.
Es wurde in einem Dienst entdeckt, der in Cloud-Servern und Unternehmens-Software weit verbreitet ist, die in der Industrie und Regierung verwendet wird.
Wenn es nicht fixiert ist, gewährt es Kriminellen, Spionen und Programmieranfängern gleichermaßen einfachen Zugang zu internen Netzwerken, in denen sie wertvolle Daten plündern, Schadsoftware einpflanzen, entscheidende Informationen löschen und vieles mehr.
Cyber-Angriffe werden jetzt als größte Bedrohung für die Finanzstabilität angesehen.
"Ich kann mir kaum eine Firma vorstellen, die nicht gefährdet ist", sagte Joe Sullivan, Chief Security Officer von Cloudflare, dessen Online-Infrastruktur Websites vor böswilligen Akteuren schützt.
Unzählige Millionen von Servern haben es installiert, und Experten sagten, dass die Auswirkungen erst in einigen Tagen bekannt sein werden.
Amit Yoran, CEO des Cybersecurity-Unternehmens Tenable, nannte es "die größte und kritischste Schwachstelle des letzten Jahrzehnts" - und möglicherweise die größte in der Geschichte der modernen Informatik.
Die Schwachstelle, die als „Log4Shell“ bezeichnet wird, wurde von der Apache Software Foundation mit 10 auf einer Skala von 1 bis 10 bewertet, die die Entwicklung der Software überwacht.
Jeder, der die Ausbeutung besitzt, kann vollen Zugriff auf einen nicht gepatchten Computer erhalten, der die Software verwendet.
Experten sagten, dass die extreme Leichtigkeit, mit der die Schwachstelle einen Angreifer auf einen Webserver zugreifen lässt - kein Passwort erforderlich - es so gefährlich macht.
Das Computer-Notfallteam Neuseelands war unter den ersten, die berichteten, dass der Fehler „aktiv in der Wildnis ausgenutzt“ wurde, nur wenige Stunden nachdem er am Donnerstag öffentlich gemeldet wurde und ein Patch veröffentlicht wurde.
Die Schwachstelle, die sich in der Open-Source-Apache-Software befindet, die zum Betreiben von Websites und anderen Webdiensten verwendet wird, wurde der Stiftung am 24. November vom chinesischen Technologie-Giganten Alibaba gemeldet, hieß es.
Es dauerte zwei Wochen, um eine Lösung zu entwickeln und freizugeben.
Ich kann sehen, dass Sie bei einem Restaurant bestellt haben, das seinen eigenen Lieferdienst hat.
Sie haben Ihren Auftrag #PRS_ORG# angenommen.
Das Restaurant hat Sie angerufen und haben das nicht, was Sie bestellt haben?
Warum waren Skyler und Walt Jr. in Staffel 2 so genervt von Walt, der an dem Haus arbeitete?
Insbesondere 2.10 "Over"
Walt ersetzt den Warmwasserbereiter, dann ersetzt er Bretter, die offenbar vielleicht nicht unbedingt faul waren.
Warum scheint Skyler so verärgert zu sein?
Sie ist völlig genervt und fragt "Werden Sie heute überhaupt arbeiten?"
Eine Woche oder zwei davor war sie begeistert davon, dass er sich die ganze Zeit ausruhen und erholen sollte.
Ich verstehe, dass sie in der Beziehung unglücklich ist, aber Walter Jr. scheint vage genervt zu sein und völlig verwirrt über Walt, der einige Renovierungen vornimmt.
Ich weiß auch, dass Skyler offen mit Ted flirtet in der Hoffnung, dass jemand sie endlich als Priorität behandelt, während sie ein Kind trägt, während Walt seit seinem 50. Geburtstag alles um sich herum gemacht hat.
Trotzdem finde ich es immer noch seltsam beim Wiedersehen, dass Sky und Jr. so unglaublich verärgert sind, dass Walt etwas produktives zu Hause macht, nicht lügt oder Leute tötet oder Drogen herstellt.
Nur das Haus zu reparieren, wie ein Hausbesitzer es mit nur freier Zeit tun würde.
Ich verstehe auch, dass dies nur eine weitere Form der Verzweiflung ist, um seine Rolle als Ehemann und Familienvater trotz eines oder zwei Tage zuvor gezwungenen Tequila für seinen Teenager-Sohn zu behalten.
Er versucht offenbar, sich in ihre Gunst zurückzugewinnen, indem er eine Frage hochwirbt, die keine unmittelbare Priorität hat, um den Eindruck zu erwecken, dass er eine terrific Arbeit geleistet hat und ein terrific Mensch ist!
Er ist eindeutig nicht gut darin, Schäden zu begrenzen.
Obwohl, die Reaktion seiner Frau und seines Sohnes war immer noch falsch und fühlte sich in dieser Situation gezwungen, zu versuchen, Walt's verzweifelten Versuch, hässliche Fehler auszugleichen, hervorzuheben.
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" in der unteren rechten Ecke des Bildschirms (3 horizontale Linien).
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG# -Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Tap Repair jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf "Jetzt synchronisieren", um verfügbare Updates zu installieren.
Der Hund, der nicht aufhören wollte zu bellen und wie ich ihn zum Schweigen brachte.
Meine Nachbarn haben vor etwa drei Jahren einen Hund bekommen.
Diese Nachbarn und ich teilen uns eine Zaun.
Er trennt unsere Hinterhöfe.
Nun, dieser Hund knurrt und bellt und versucht, mich die ganze Zeit, in der ich im Hinterhof bin, durch die Zaunpfosten zu beißen.
Ich habe versucht, es zu ignorieren, leise zu sprechen usw.
Aber dieser Hund ist verrückt.
Die Instandhaltungs-Männer haben Angst davor.
Also bin ich und habe das Nachbarn-Ding gemacht und habe sie gebeten, mir zu helfen, herauszufinden, wie ich diesen Hund zum Entspannen bringe.
Ich kann zu diesem Zeitpunkt nicht einmal meinen Hof nutzen.
Der Hund ist den ganzen Tag draußen, knurrt und quietscht ununterbrochen.
Ich habe gefragt, ob ich ihm gesundes Leckerli durch das Gitter geben darf.
Der Besitzer sagt nein.
Ich fragte, ob wir uns einen nicht schockierenden Halsband für Hunde teilen könnten.
Der Besitzer sagt nein.
( emendation to say I asked the neighbour at least three times to help her dog.)
Frustriert, aber nicht bereit, die Tierkontrolle oder etwas anderes zu rufen, schmiedete ich einen Plan.
Ich habe mir einen sehr schönen tragbaren Lautsprecher gekauft, der *laut* ist.
Ich habe das gespart und investiert.
Jetzt bringe ich jedes Mal, wenn ich in meinen Hinterhof gehe, meinen Lautsprecher mit.
Hier gibt es keine Tageslärmverordnung, ich habe nachgefragt.
Wenn der Hund anfängt zu knurren und zu bellen und die Zaunsache anzugreifen, können meine Nachbarn (alle von ihnen) ein bisschen Lamb of God oder Rotting Christ oder eine andere tolle Musik mit voller Lautstärke genießen.
Mein Lautsprecher wackelt den Tisch.
Es dauerte den Nachbarn nicht lange, um zwei und zwei zusammenzusetzen.
Der Hund wird jetzt überwiegend drinnen gehalten und wenn er rausgeht, ist es schnell oder der Besitzer geht mit ihm raus.
Die Nachbarschaft ist heute wunderbar ruhig.
Korrigieren Sie einige Grammatikfehler
Bearbeiten Sie erneut: PSA geben Hunden keine Art von Menschenmedikamenten, wie Abführmittel oder NyQuil.
Das kann einem Tier ernsthaft schaden und sogar töten.
Außerdem ist der Speaker ein tragbarer PA-Lautsprecher von JYX, falls jemand daran interessiert ist.
Es kostete unter 200 $, aber ich bin arm, also musste ich ein wenig sparen.
Für das Geld klingt es aber gut.
Ich bin beeindruckt und auch meine Nachbarn.
Libyen: Plan für Präsidentschaftswahl am 24. Dezember steht kurz vor dem Zusammenbruch
Die Chancen Libyens, seine ersten Präsidentschaftswahlen zum lang geplanten Termin am 24. Dezember durchzuführen, schienen am Sonntag nahe am Kollaps, nachdem die Aufsichtsbehörde der Wahl sagte, sie sei aufgrund anhaltender rechtlicher Zweifel nicht in der Lage gewesen, die genehmigten Kandidaten bekannt zu geben.
Mit den Wahlen in weniger als zwei Wochen und praktisch keiner Zeit für Wahlkampf wäre eine Verschiebung ein bitterer Schlag für die Hoffnungen der internationalen Gemeinschaft auf eine Wiedervereinigung des tief gespaltenen Landes.
Ausländische Mächte werden auch befürchten, dass der Gesamtimpuls in Richtung Demokratie sich auflösen könnte.
Kurzfristig müssen sie sich darüber einigen, ob die Übergangsregierung weitermachen soll, um das politische Vakuum zu füllen und einen Rückfall in den Bürgerkrieg zu verhindern.
Eine Reihe von Gerichtsurteilen hat die Entscheidungen der libyschen Wahlkommission aufgehoben, die die Kandidatur hochrangiger Persönlichkeiten, darunter Saif al-Islam Gaddafi, des Sohnes des ehemaligen Diktators, für das Präsidentschaftsamt zu blockieren.
Der Übergangs-Premierminister Abdul Hamid Dbeibah und der Kriegsherr Khalifa Haftar, der Chef der selbst ernannten libyschen Nationalarmee, wurden inzwischen von der Kommission genehmigt, aber später von anderen Parteien angefochten.
Es sagte in einer Erklärung vom Samstag, es könne die Namen der genehmigten Kandidaten aus den fast 100 Bewerbern nicht bekannt geben, weil es "bestrebt ist, alle Rechtsmittel auszuschöpfen, um sicherzustellen, dass seine Entscheidungen mit den erteilten Urteilen übereinstimmen".
Rivalisierende Fraktionen haben sich gegenseitig der Einschüchterung oder Bestechung von Justizbeamten beschuldigt, um die Wiedereinstellung ihrer Kandidaten zu sichern, und die Kommission untersucht, ob die Entscheidungen gültig sind.
Im Fall von Dbeibah hatte er als Bedingung für die Ernennung zum Übergangs-Ministerpräsidenten zugesagt, sich nicht zur Wahl zu stellen, hat aber seitdem vor Gericht argumentiert, dass dies eine moralische Verpflichtung ohne Rechtskraft war.
Saif Gaddafi wurde im Jahr 2015 in Abwesenheit wegen Kriegsverbrechen verurteilt, da er an den Kämpfen gegen die Revolution beteiligt war, die seinen Vater Muammar Gaddafi stürzte.
Er bestritt, etwas falsch gemacht zu haben.
Die Anwesenheit von zehntausenden ausländischen Kämpfern, Söldnern und einheimischen Milizen macht das Land zu einem Pulverfass und es gibt Befürchtungen, dass eine Wahl mit umstrittenen Kandidaten nur zu einem nicht anerkannten Ergebnis führen würde.
Als Zeichen der Spannungen über ausländische Streitkräfte drängt Frankreich die EU, am Montag zu einer Einigung über die Verhängung von Sanktionen gegen den russischen privaten Militärdienstleister Wagner Group zu kommen, der in Libyen und im Sahel tätig ist.
Moskau bestritt, dass Wagner mit dem russischen Staat in Verbindung steht, und sagte, dass es gegen EU-Sanktionen, die gegen seine Bürger verhängt wurden, reagieren würde.
Die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, die libysche politische Klasse zur Einhaltung des 24. Dezember-Wahldatums zu bewegen, das erstmals im Februar vereinbart wurde, wurde durch die Ernennung eines Sonderbeauftragten der Vereinten Nationen, Ján Kubiš, behindert, der drei Wochen vor den Wahlen nach weniger als einem Jahr im Amt zurücktrat.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, António Guterres, hat seither Stephanie Williams, eine energische ehemalige stellvertretende UN-Sonderbeauftragte, zu seinem Sonderberater ernannt.
Russland lehnte ihre Ernennung als Vollbeauftragte ab, aber sie verfügt über tiefe Kenntnisse über Libyen und zeigte im vergangenen Jahr eine Bereitschaft, diejenigen in der politischen Klasse zu konfrontieren, die sich gegen Wahlen aussprachen.
Die UN-Mission gab eine Erklärung heraus, in der sie alle Seiten aufforderte, die Errungenschaften nicht rückgängig zu machen, und verwies auf die Registrierung von fast 3 Millionen Wählern, die erfolgreiche Verteilung von Wählerkarten und die Anmeldungen zahlreicher Kandidaten für die Präsidentschaft und das Parlament als Anzeichen für eine breite öffentliche Unterstützung der Wahlen.
Der US-Botschafter in Libyen, Richard Norland, sagte: "Das Verweigern der Teilnahme an den Wahlen und die Mobilisierung zur Behinderung wird nur das Schicksal und die Zukunft des Landes denjenigen in Libyen und ihren externen Unterstützern überlassen, die die Macht der Kugel gegenüber der Macht des Stimmzettels bevorzugen."
Wenn dies nicht funktioniert, loggen Sie sich bitte jetzt aus und loggen Sie sich wieder auf Ihrem E-Reader ein
Melden Sie sich aus Ihrem #PRS_ORG#
Gehe zu deinem Startbildschirm.
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen für Tasten.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Es erscheint ein Bestätigungsbildschirm.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wendy Rogers nennt den neuseeländischen Premierminister „Lenin mit Haaren“ und behauptet, „satanische Kommunisten“ in den USA zu haben.
Die republikanische Senatorin von Arizona, Wendy Rogers, nannte am Sonntag die Premierministerin von Neuseeland, Jacinda Ardern, "Lenin mit Haaren" und warnte vor Kommunismus in den Vereinigten Staaten.
Rogers schien Arderns COVID-Antwort zu kritisieren, da sie in einem Tweet, den sie zusammen mit einem kurzen Clip des Premierministers veröffentlichte, auf den sowjetischen Führer Wladimir Lenin Bezug nahm.
Rogers hat ihre Kritik an Ardern in ihrem Tweet nicht weiter erläutert.
Im Clip sprach Ardern über COVID-Falschinformationen und die Bemühungen Neuseelands, die Menschen über die Pandemie auf dem Laufenden zu halten.
"Um den satanischen Kommunisten in beiden Parteien entgegenzuwirken, werden mutigere Christen im Amt benötigt", schrieb der Arizona-Senator in einem anderen Tweet am Sonntag.
Ihr Tweet wurde von verschiedenen sozialen Medien-Nutzern mit Spott beantwortet, einer von ihnen schrieb zurück: "Bitte geben Sie Ihre Definitionen von Kommunismus und Christentum, weil ich glaube, dass Sie beides nicht verstehen."
"Ich sehe, dass Wendy heute alles gibt, um mit den Verrücktesten der Verrückten konkurrieren zu können", schrieb eine andere Person auf Twitter.
Rogers war bereits in sozialen Medien gegen den Kommunismus geäußert.
Im September nannte sie den Labor Day einen „kommunistischen Feiertag“ ohne weitere Erklärung.
Ihr Tweet wurde unter den Social-Media-Nutzern verspottet, einschließlich der Arizona House Democrats, die antwortete: „Sagt das Herz und die Seele der Republikanischen Partei von Arizona (beweisen Sie uns falsch).“
„Sie wissen, dass, wenn Sie alle guten Dinge als kommunistisch bezeichnen, der Kommunismus nur noch attraktiver wird, oder?“ fragte ein anderer Nutzer der sozialen Medien.
Die republikanische Senatorin Wendy Rogers warnte vor Kommunisten in Amerika und forderte mehr "mutige Christen" im Amt.
Die Schriftstellerin Shiv Ramdas verurteilte auch den Tweet, indem sie ihre eigenen Worte zitierte: "'Arbeiten ist Kommunismus.'"
Separat hat Rogers wiederholt vorgeschlagen, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2020 gewonnen hat und eine Neuwahl gefordert.
"Ich fordere, dass die Wahlmänner für Biden nach Arizona zurückgerufen werden und eine neue Wahl durchgeführt werden muss.
Die Wahlmänner Arizonas dürfen nicht betrügerisch vergeben werden", tweitete der Senator im Juli.
Im Juli kämpfte Rogers für die Dekonfirmierung der Wahl und startete zuvor eine Petition, die sie behauptete, 663.000 Unterschriften gesammelt zu haben.
"Es geht richtig los!
Kommen wir ASAP auf eine Million.
Die Prüfungsergebnisse kommen bald, mehr Staaten kommen online", tweitete sie im September.
Der Trump-Anhänger hat auch für widerlegte Behauptungen über Wahlbetrug in Arizona geworben.
Newsweek kontaktierte das Büro von Senator Rogers für eine Stellungnahme.
Es ist ein Kreislauf...
Ich denke, die Mahlzeit-Boxen sind eine verrückte Idee.
Die Mathematik, die sie machen, ist einfach verrückt.
"Wir sparen eigentlich Geld, weil wir nicht eine ganze Flasche Sojasauce kaufen müssen, um asiatisches Essen zu kochen..." Wahnsinn.
Ich denke, dass im Konsumraum billigere Waren mit geringeren Margen der einzige Grund sind, warum jemand außerhalb der Oberschicht eine Art Lohnsteigerung erlebt hat.
Die Löhne sind nicht wirklich gestiegen, aber die Scheiße wurde billiger.
Das Problem ist, dass wir die Leute unter uns verkauft haben.
Ich stimme Ihnen zu.
Einige von uns müssen zumindest einige Bequemlichkeiten aufgeben, um die Gesellschaft zu verbessern.
Auch wenn ich nicht im Einkommenseben bin, das mehr Steuern zahlen würde, kann ich immer noch weniger Dinge kaufen, die teurer sind, so dass sie von Menschen hergestellt werden können, die ein Auskommen haben, und ich kann bereit sein, ein paar Tage zu warten, um es zu bekommen, damit ein Gig-Arbeiter nicht bis aufs Blut gearbeitet werden muss...
"Interview mit einem Vampir"-Autorin Anne Rice im Alter von 80 Jahren gestorben
Sie starb aufgrund von Komplikationen nach einem Schlaganfall, sagte Christopher Rice.
Riches größter Erfolg war ihr erster Roman "Interview mit einem Vampir", der 1976 veröffentlicht wurde und den Charakter des Vampirs Lestat einführte, der der zentrale Charakter in der 13-bändigen Chronik-Reihe ist, von der das letzte Buch 2018 veröffentlicht wurde.
"Ich hatte eine Vorstellung von Lestat als dem Mann der Tat, dem Mann, der Dinge tun konnte, die ich nicht konnte", sagte Rice in einem Vortrag an der Southern Illinois University im Jahr 2010.
"Interview mit einem Vampir" wurde 1994 zu einem erfolgreichen Spielfilm gemacht, was dazu beitrug, das Interesse an dem Vampir-Genre zu erneuern, das mit der Fernsehserie "The Vampire Diaries" und der Filmreihe "Twilight" fortgesetzt wurde.
Obwohl sie den größten Teil ihres Lebens in Kalifornien verbrachte, war Rice eine gebürtige New Orleanerin und stellte viele ihrer Geschichten dort ein, laut ihrer Website-Biografie.
Rices Sohn, Christopher Rice, sagte, er sei bei seiner Mutter gewesen, als sie starb.
Anne Rice wird in einer privaten Zeremonie in New Orleans beigesetzt, mit einer öffentlichen Gedenkfeier nächstes Jahr geplant, sagte er.
Dieses Makro-Verlängerungsrohr-Set kann Ihre Linse in eine Makrolinse verwandeln.
Das Set besteht aus drei Röhren unterschiedlicher Länge, die in beliebiger Kombination oder einzeln verwendet werden können, um die verschiedenen Vergrößerungen zu erhalten.
Die 3 einzelnen Ringe können separat mit dem Kameragehäuseanschluss und einem Objektivadapter verwendet werden, und natürlich wird das Vergrößerungsverhältnis unterschiedlich sein.
Sie haben 8 verschiedene Kombinationen.
Verlängerungsrohre sind Metallrohre mit einem Anschluss für die Objektivrückseite an einem Ende und einem Anschluss für den Kameragehäuse an dem anderen Ende.
Das Verlängerungsrohr-Set hat keine Auswirkungen auf die Bildqualität, da es keine Optik im Inneren hat.
Es kann kein elektronischer Kontakt hergestellt und kein Autofokus durchgeführt werden.
Belichtung und Fokus müssen manuell eingestellt werden.
Kamera und Objektiv auf den manuellen Modus stellen, aus- und abmontieren;
Stecken Sie den Verlängerungsstutzen zwischen die Kamera und das Objektiv
Das Objekt nahe an die Linse stellen und viel Licht benutzen
Wenn Röhren angeschlossen werden, müssen Sie alles manuell tun
Und es ist wichtig, dass du viel Außenlicht verwendest.
Wenn Sie dies nicht in einem hellen Umfeld tun, können Sie Probleme haben, das Objekt durch den Sucher zu sehen
Daher können wir die Waren sofort und so schnell wie möglich nach dem Kauf versenden.
Man muss über das Paypal-System bezahlen.
Alle Bankkarten wie unten gezeigt werden akzeptiert.
Für die Bequemlichkeit des Kunden und eine schnellere Lieferung stehen folgende Optionen zur Verfügung:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 Werktag) für große und teure Gegenstände
Royal Mail Tracked 24 (1 Arbeitstag) für große und teure Waren
Royal Mail International Tracked für große und teure Sendungen
Royal Mail International Signed für große und teure Sendungen
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung die richtige Versandadresse enthält.
Wir akzeptieren Rückgaben innerhalb von 60 Tagen ab dem Tag, an dem Sie den Kauf erhalten haben.
Kundenzufriedenheit ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben, wenden Sie sich bitte an uns und wir werden alles tun, um Sie zufrieden zu stellen.
Bitte hinterlassen Sie kein negatives Feedback.
Wir garantieren, dass Ihr Problem schnell gelöst wird.
Wenn Sie mit Ihrem Kauf zufrieden sind, geben Sie uns bitte ein positives Feedback.
Ihre Rückmeldung ist uns sehr wichtig.
Wir werden eine positive Rückmeldung für Sie hinterlassen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über das eBay-E-Mail-System an uns.
Wir werden versuchen, innerhalb von 24 Stunden so schnell wie möglich zu antworten.
Wir hoffen, dass Sie uns die Chance geben können, unseren Service zu verbessern und Probleme zu lösen, die Sie möglicherweise haben.
Assam Anti-CAA Outfits Pay Tributes To People Who Died During Protests
Vor zwei Jahren wurden während der Anti-CAA-Proteste in Assam fünf Agitatoren getötet.
Am Sonntag würdigten mehrere Organisationen in Assam die fünf Demonstranten, die vor zwei Jahren bei den Protesten gegen die CAA getötet wurden, und beschlossen, die Bewegung gegen das Gesetz wiederaufzunehmen.
Gedenkveranstaltungen wurden in der Residenz von Sam Stafford, einem der Verstorbenen, und auf einem Spielplatz in Guwahati organisiert, wobei die Anwesenden beschlossen, den Protest gegen das Staatsangehörigkeit (Änderung) Gesetz erneut zu intensivieren.
Das Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), das zu den ersten Gruppen gehörte, die Proteste gegen die CAA organisierten, nachdem sie im Parlament verabschiedet wurde, ehrte die Demonstranten in der Residenz von Sam Stafford in Hatigaon.
Sibsagar MLA Akhil Gogoi, der während der Unruhen ein Krishak Mukti Sangram Samiti-Führer war und wegen seiner Rolle im Gefängnis war, während er Blumen an die Fotos der Verstorbenen legte, sagte, dass politische Parteien und „nationalistische Organisationen“ die Führung bei der Wiederaufnahme der Bewegung übernehmen müssen.
Er kommentierte die Künstler-Bruderschaft, die 2019 in den Mittelpunkt gerückt war, und sagte: "Wir können nicht erwarten, dass sie Demonstrationen organisieren.
Ihre Hilfe ist entscheidend, aber sie sollten nicht dafür verantwortlich gemacht werden, dass die Bewegung nicht wiederbelebt wird."
Die All Assam Students' Union (AASU), ein weiterer Schlüsselspieler in der Bewegung, organisierte eine Gedenkveranstaltung auf dem Sportplatz der Hatigaon Higher Secondary School.
Anlässlich der Veranstaltung sagte der Chefberater der AASU, Samujjal Kumar Bhattacharya, "Es ist falsch zu sagen, dass die Anti-CAA-Bewegung erloschen ist.
Es hatte seine Intensität aufgrund des Beginns der Prüfungen (im Januar 2020) und dann der Pandemie und der Lockdowns verloren.
Wir werden die Agitation mit voller Intensität wieder aufnehmen.
Wir lassen die Opfer nicht vergebens sein", sagte er.
Herr Bhattacharya sagte, dass die Anti-CAA-Proteste wieder wie im Jahr 2019 ein Pan-Nordost-Ereignis sein werden.
Der Sänger und Musikkomponist Zubeen Garg, der in den Protesten von 2019 eine führende Rolle gespielt hat, hat auch bei dem von der AASU organisierten Programm seinen Respekt geäußert.
„Wir werden den CAA nicht akzeptieren und das ist sicher.
Die Regierung versucht, uns zu verwirren, aber wir werden nicht zulassen, dass sie uns dazu bringen, es zu akzeptieren", sagte er.
Verschiedene Organisationen, darunter die AASU, die North East Students' Organisation (NESO) und die Assam Jatiya Parishad (AJP), hatten am 11. Dezember den "Schwarzen Tag" begangen, um den zweiten Jahrestag des CAA im Parlament zu markieren.
Ich fürchte, ich könnte den Preis des Bettes nicht bestätigen, bis er wieder auf der Website verfügbar ist, da er in unserem Winterverkauf reduziert wurde, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website hinzugefügt wird.
Um Ihr Konto auf der App #PRS_ORG# zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Klicken Sie auf dem Startbildschirm der #PRS_ORG# App auf More am unteren Ende des Bildschirms.
repariere Ihr Konto.
Wenn Sie viele Gegenstände haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert ist.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm und berühre Bücher oder Hörbücher und prüfe, ob das fehlende Element erscheint.
Die andere Sache, die wir von Ihnen brauchen, ist es, die USB-Ports auf Ihrem Computer zurückzusetzen.
Sie finden die Anweisungen dazu unter folgendem Link: #URL#
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die drei dort aufgeführten Methoden ausprobieren.
Wenn das Problem nach dem Testen weiterhin besteht, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Danke - also ist diese Anfrage beim Lager, wie in gestern's Chat angegeben, wir müssen auf die Antwort auf die Untersuchung warten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail informiert.
